ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           Популярные бренды Huawei Honor Realme Tecno Oppo   Представлен HUAWEI Pocket 2: экран 120 Гц и поддержка спутниковой связи HUAWEI HUAWEI Pocket 2 15:10 Виктория Анисимова 23 Компания HUAWEI представила складной смартфон Pocket 2. Устройство выполнено в компактном
форм-факторе раскладушки, имеет камеру с четырьмя датчиками и работает на базе
фирменного чипа Kirin.    HUAWEI Pocket 2 производитель оснастил
основным 6,94-дюймовым экраном с разрешением 2690x1136 пикселей, частотой
обновления 120 Гц и пиковой яркостью до 2200 нит. На тыльной стороне
располагается дополнительный небольшой экран, который служит для вывода
уведомлений и прочей полезной информации.   Основой складного смартфона
стал чип Kirin 9000S в связке с 12 ГБ ОЗУ и максимальным объёмом постоянной
памяти в 1 ТБ. Работает устройство под управлением HarmonyOS 4.   Модуль тыльной камеры включает
в себя основной 50-мегапиксельный датчик, сверхширокоугольный сенсор на 12 Мп,
телевик на 8 Мп с поддержкой 3-кратного зума и вспомогательный сенсор с
разрешением 2 Мп. Для селфи предусмотрена 10-мегапиксельная фронталка.   Питается HUAWEI Pocket 2 от
аккумулятора ёмкостью 4520 мАч с поддержкой проводной зарядки на 66 Вт и
беспроводной мощностью 40 Вт. Производитель также предусмотрел защиту от влаги класса IPX8, поддержку двухсторонней
спутниковой связи для передачи сообщений и новый шарнир Xuanwu, который
практически устраняет зазор между половинками и уменьшает складку на гибком
экране.   Стоимость HUAWEI Pocket 2 зависит
от конфигурации памяти. Версия на 12/256 ГБ стоит $1043, на 12/512 ГБ — $1112, а максимальная на 12 ГБ / 1 ТБ обойдётся в $1251. Есть
также специальная модель на 16 ГБ / 1 ТБ, однако её стоимость неизвестна. Продажи смартфона
стартуют 1 марта.  Источник: superplanshet.ru Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 79  Microsoft «пригрозила» пользователям… 72  Эксперты рассказали, почему складные… 68  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 61   23 Комментарии Показать комментарии 23 Комментарии Скрыть комментарии Picturetoburn 22.02.24 Кому вообще нужна спутниковая связь? asxhimik 22.02.24 Picturetoburn, Всем кто живет в местах, куда обычная связь еще не добралась. Picturetoburn 22.02.24 asxhimik, А как туда доберется этот телефон? EnohPelet 22.02.24 Picturetoburn, Этот - никак. А вообще... Очевидно, в кармане у владельца (туристы, спасатели, рыбаки/охотники etc). (отредактирован) Picturetoburn 22.02.24 EnohPelet, У них обычно телефоны, расчитанные не на 7 часов экрана, а на недели - это практично и надежно. Поэтому я и задаюсь вопросом, зачем оно вообще нужно в телефоне, вообще не предназначенном для каких-то путешествий/выходов на n дней asxhimik 22.02.24 Picturetoburn, Потому что даже обычные люди, которые не являются спасателями или проф туристами, они тоже могут оказаться там где со связью плохо. Конечно покупка защищенного и живучего смартфона для туризма можно прировнять к наличию спец одежды и оборудованию. Но на практике до этого доходит не так уж и часто и даже тем кому положено, они тоже пользуются вполне обычными iPhone/Samsung и т.п. Поэтому распространенность такого способа связи имеет место быть для всех. (отредактирован) asxhimik 22.02.24 Picturetoburn, В кармане владельца, причем для этого даже не надо ехать в горы или джунгли. Вы переоцениваете покрытие связи, ее спокойно нет даже в 100-200 км от не крупных городов. Shinzon 22.02.24 Picturetoburn, Мне больше было бы интересен просмотр видеоконтента через спутник. 8u88 22.02.24 Тем у кого она есть и работает TeneoSuzuki 22.02.24 Спутниковая связь важна для тех кто юзает туризм и сложные маршруты. Однако вот над устранением складки всё-таки поработать неудалось из-за сжатых сроков. Picturetoburn 22.02.24 TeneoSuzuki, Эти люди не берут с собой смартфоны в качестве основного источнка связи, потому что телефоны, тем более такого формат фактора, держатся в лучшем случае до вечера. У них всегда с собой специальные девайсы, расчитанные на недели работы TeneoSuzuki 22.02.24 Picturetoburn, Вы сейчас прямо за условную половину ни берущих всё решили стремглав. Picturetoburn 22.02.24 TeneoSuzuki, Это факты, дружие. TeneoSuzuki 22.02.24 Picturetoburn, Окей, пусть будет на ваше усмотрение лишь бы ненарушать ваш незыблемый покой. Будьте уверенны, вам когда нибудь позвонят зелёные человечки именно по спутниковой связи и представятся брендом Huawei )). Picturetoburn 22.02.24 TeneoSuzuki, Тебя накормили с лопаты маркетологи "очень полезными фишками", а ты и рад причмокнуть) TeneoSuzuki 22.02.24 Picturetoburn, Ну вот в ходе диалога выясняется что ваше лицемерие и возвышенное "эго" невероятно зашкаливает. Помоему вы зазвездились малость. Ну и ваше неукоснительное мышление следует неправильным сливам. asxhimik 22.02.24 Picturetoburn, Это оптимистические факты, ибо на деле даже проф на деле пользуются теми же iPhone/Android смартфонами обычного формата. Просто потому что есть куда более важные направления трат, ну опыт эксплуатации таких «защищенных» устройств чаще всего оставляет желать лучшего. А чего уж говорить про обычных обывателей, которые пару раз в год выбираются в отдаленные места ради спортивного хобби… Shinzon 22.02.24 TeneoSuzuki, И только, видеоконтент по спутнику тоже посмотреть, ТВ каналы. manssly 22.02.24 Зачем столько памяти один тб? Мода пошла на тренд.. shush24 22.02.24 Опять пудреницы, история пошла по спирали aknp 22.02.24 смартфон для выживальщиков с косметичкой soundray 22.02.24 Ну, только если новый шарнир. А так - жалко тыщу. СтарыйХрящ 22.02.24 Пополам свернули жиробаса, неудобство никуда не делось, прибавили только цену и надежность снижена  157 27.11.23 Вадим Макаренко Найден креативный способ борьбы с рекламой на YouTube Борьба Google с блокировщиками рекламы вынудила многих пользователей отказаться от этих инструментов, чтобы продолжать нормально смотреть видео на YouTube. Но один разработчик не стал мириться с таким положением дел, придумав изобретательный способ борьбы с рекламой на видеохостинге.      # Google , Google YouTube далее    40 10.01.24 Шамиль Алиуллов Amazfit представила умное титановое кольцо для мониторинга здоровья и активности Amazfit показала умное кольцо Helio Smart Ring, которое умеет отслеживать активность и работает как в паре со смарт-часами, так и отдельно. В компании раскрыли основные характеристики устройства и назвали приблизительную дату выхода на рынок.     # Huami , Amazfit , CES 2024 , Huami Amazfit Helio Smart Ring далее   <div></div><div></div><div></div><a href='/2024/02/22/2852862/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div>  37 12.01.24 Вадим Макаренко Какие смарт-часы HUAWEI начали первыми получать HarmonyOS 4 HUAWEI уже выпустила новую прошивку HarmonyOS 4 для огромного числа смартфонов и планшетов, а теперь пришла очередь и смарт-часов. Компания объявила о начале тестирования бета-версии сразу для 9 моделей, вышедших в прошлом году.      # HUAWEI , HUAWEI Watch GT 3 , HUAWEI HarmonyOS 4.0 далее    18 2.01.24 Оксана Рубко Нейросеть превратила «Властелина колец» в мультфильм Тима Бёртона Трилогия «Властелина колец» Питера Джексона для многих фанатов франшизы давно уже заняла место в сердечке. Но что бы вышло, если бы режиссёром стал Тим Бёртон?     далее    54 19.12.23 Виктор Сидоров Тонкие, практичные, недорогие: планшеты Teclast по специальной цене Современный планшет на Android — это удобный и доступный помощник на каждый день. Бренд Teclast предлагает специальную цену сразу на две модели: T60 с большим дисплеем и четырьмя динамиками, а также T45HD с поддержкой двух SIM-карт и продвинутой фронталкой с функцией разблокировки по лицу.      # Teclast далее    62 21.11.23 Шамиль Алиуллов «Флагманский» дизайн Galaxy А15 показали на качественных рендерах Инсайдер под ником passionategeekz опубликовал серию детализированных рендеров бюджетного смартфона Samsung Galaxy A15. По данным источника, он будет выполнен в стиле флагмана серии, по аналогии с Galaxy A14 и S23. Если верить этой информации, внешний вид будущей новинки также даст представление о том, как будет выглядеть модель Galaxy S24.     # Samsung , Samsung Galaxy A15 далее    46 23.11.23 Виктория Анисимова Android 14 получат более 50 устройств Samsung. Их список уже объявлен Работа Samsung по обновлению фирменных
устройств до Android
14
идёт полным ходом. Компания опубликовала свежий график развёртывания прошивки на ближайшие несколько месяцев: её получат не только флагманы, но и гораздо более доступные аппараты.      # Samsung , Google Android 14 далее    110 19.02.24 Шамиль Алиуллов Android 15 решит раздражающую проблему мобильной ОС После выпуска первой тестовой версии Android 15 разработчик Мишаал Рахман отыскал в нём описание новой функции под названием Notification Cooldown. Она создана для того, чтобы пользователь меньше отвлекался на повторяющиеся назойливые уведомления, «прилетающие» на смартфон.     # Google , Google Android 15 далее    84 2.12.23 Оксана Рубко Для Baldur’s Gate III вышел крупный патч на 130 ГБ. Авторы посоветовали удалить игру Студия Larian выпустила пятый крупный патч для Baldur’s Gate III, добавляющий в игру полноценный эпилог и другой вырезанный контент. Обновление получилось настолько большим, что игру оказалось проще удалить и скачать заново.     далее    57 14.12.23 News Как установить Windows 11, если нет доступа в интернет Представьте: вам посчастливилось купить ноутбук с предустановленной Windows 11, вы хотите побыстрее проверить свой новый рабочий инструмент ещё в магазине или по дороге домой… И всё бы хорошо, но ОС в процессе настройки безальтернативно требует подключиться к сети и ввести данные вашего аккаунта Microsoft.     далее    34 22.12.23 Шамиль Алиуллов Xiaomi 1200G Pro: умный фильтр с обратным осмосом и функцией самоочистки Очередной новинкой Xiaomi стал проточный фильтр Mijia 1200G Pro. Его главные особенности — высокая степень очистки водопроводной воды в сочетании с внушительным ресурсом расходников. Кроме того, прибор интегрируется в экосистему умного дома, что позволяет отслеживать параметры воды прямо на экране своего смартфона.     # Xiaomi далее    106 28.01.24 Оксана Рубко Самый дорогой AK-47 в истории Counter-Strike 2 готовы купить за миллион долларов Не так давно в Counter-Strike 2 смогли скрафтить самый редкий и дорогой скин в истории шутера. Как и ожидалось, коллекционеры уже начали борьбу за него.     далее    218 17.10.23 Шамиль Алиуллов Windows 11 и Linux сравнили в играх. Результат «пингвина» впечатляет Портал PCGamesHardware сравнил производительность 11 современных игр на ПК с операционными системами Windows 11 и Linux в разрешении 1080p. Результаты тестирования оказались не самыми предсказуемыми — притом в хорошем смысле для сторонников альтернативной ОС.     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    83 21.11.23 Шамиль Алиуллов Названы худшие пароли 2023 года. Теперь у них новый «лидер» Разработчики приложения Nordpass в сотрудничестве с независимыми исследователями обновили список из 20 самых «бесполезных» паролей. По словам экспертов, 17 из них хакеры взламывают менее чем за секунду. Кроме того, в этом году первое место в «антирейтинге» заняла новая комбинация символов.     далее    Популярное  55 10.02.24 Виктория Анисимова Астрономы: чёрная дыра в центре Млечного Пути готовится к мощному выбросу Согласно новому исследованию,
проведённому с использованием данных рентгеновской обсерватории NASA и Национального научного центра Карла Дж.
Янски (VLA),
сверхмассивная чёрная дыра в центре Млечного Пути раскручивается настолько
быстро, что искажает окружающее её пространство-время.      далее    43 9.02.24 Вадим Макаренко На древнем процессоре AMD Athlon K7 нашли скрытые послания Фрицченс Фриц, большой любитель изучать всевозможные процессоры под микроскопом , сделал внезапное открытие при подробном знакомстве с AMD Athlon K7, выпущенным ещё в прошлом тысячелетии.      # AMD , AMD Athlon K7 далее    47 30.01.24 Александр Козьяков Отомстил. Сотрудник Blizzard перед увольнением активировал 10 лет подписки на WoW Сокращённый разработчик World of Warcraft Адам Холиски поделился в X историей мести Activision Blizzard: он сумел унести из компании десять лет подписки на её MMORPG.      далее    155 2.12.23 Андрей Но Hyundai переизобрела колесо для электрокаров [ВИДЕО] Hyundai и Kia разработали инновационную конструкцию электротрансмиссии под названием Uni Wheel, которая позволит уменьшить размеры моторов, увеличит внутреннее пространство и даст больше компоновочной свободы. Всё это позитивным образом скажется на запасе хода электромобилей.     # Hyundai далее    56 31.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung назвала устройства Galaxy, которые получат Android 14 На сайте Samsung появилась инструкция по использованию новых функций камеры в прошивке One UI 6.0. Компания указала, на каких устройствах они будут доступны, тем самым рассекретив список фирменных аппаратов, которые точно перейдут на свежую версию Android.     # Samsung , Google , Google Android 14 , Samsung One UI 6.0 далее    48 7.01.24 Александр Козьяков Вышла первая часть фанатского ремейка Warcraft 2 на движке Reforged [ВИДЕО] Ремастер Warcraft III с подзаголовком Reforged вызвал ярость у геймеров по всему миру, но оказалось, что в его релизе есть что-то хорошее — движок, с помощью которого фанаты создают ремейк второй части стратегии. В него уже можно сыграть.      далее    166 23.11.23 Валентин Карузов Самый популярный стример России представил свой бренд игровых гарнитур Хорошие гарнитуры, как известно, на деревьях не растут. Чтобы облегчить геймерам поиск подходящих наушников, Вячеслав «Buster» Леонтьев решил запустить свою собственную линейку наушников.      далее    123 27.12.23 Виктор Сидоров В Windows 11 появится функция переустановки без флешки и «танцев с бубном» Переустановка Windows требует некоторой технической подготовки и часто приводит к потере пользовательских файлов. Вскоре обе этих проблемы будут решены — в тестовой версии ОС появилось описание нового инструмента для быстрой «починки» системы без флешки, сторонних утилит и удаления личных данных пользователей.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    57 9.10.23 Вадим Макаренко Дешёвые приставки на Android TV стали частью большой мошеннической схемы Специализирующаяся на кибербезопасности фирма Human Security провела масштабное исследование рынка недорогих телеприставок, обнаружив в них не только опасные уязвимости и предустановленное вредоносное ПО, но и целую мошенническую сеть, зарабатывающую миллионы долларов через устройства ничего не подозревающих пользователей.      далее    214 21.02.24 Виктория Анисимова Кошельки QIWI — всё. У банка отозвали лицензию Банк России отозвал лицензию
на осуществление банковских операций у кредитной организации «КИВИ Банк», одним
из самых известных продуктов которой были электронные кошельки. По величине активов компания занимала 89 место в банковской системе РФ.      далее    Популярное  88 19.02.24 Виктор Сидоров Смартфоны Meizu — всё. Компания сменила направление работы Meizu сделала официальное заявление о прекращении выпуска традиционных смартфонов. Компания подтвердила остановку разработки Meizu 21 Pro, Meizu 22 и Meizu 23, и объявила, что теперь займётся ИИ-проектами, в которых видит будущее технологий.     далее    Популярное  131 11.02.24 Шамиль Алиуллов Вакуумный поезд установил рекорд скорости Вакуумный поезд — это концепция высокоскоростного наземного транспорта, которая появилась ещё в 1909 году. В Китае всерьёз намерены её воплотить и уже достигли заметного результата: прототип поезда передвигается быстрее «Сапсана» почти в 2,5 раза.     далее    Популярное  154 16.02.24 Шамиль Алиуллов Google предложила пользователям старых ПК альтернативу Windows 10 По расчётам аналитиков Canalys, после прекращения поддержки Windows 10 в следующем году актуальность потеряют около 240 миллионов ПК, не поддерживающих более новую ОС Microsoft. В качестве альтернативы Google предложила пользователям такого железа перейти на её фирменную ОС, созданную специально для устаревших компьютеров.     далее    72 7.11.23 Вадим Макаренко Xiaomi 14 Pro сошёлся в фотобитве с iPhone 15 Pro Max и Galaxy S23 Ultra TechDroider провёл наглядное сравнение Xiaomi 14 Pro с двумя другими флагманскими аппаратами — iPhone 15 Pro Max и Samsung Galaxy S23 Ultra. Авторы портала проверили их экраны, звучание, производительность в играх и скорость зарядки. Но самое интересное — фотобитва.      # Xiaomi , Samsung Galaxy S23 Ultra , Apple iPhone 15 Pro Max , Xiaomi 14 Pro далее    Популярное  161 15.02.24 Антон Курилов 5G не для всех. Какие смартфоны будут совместимы с российскими сетями? Правительство утвердило полосу радиочастот 4400–4990 МГц для развития 5G. Это не самый популярный диапазон: почти во всём мире для 5G используют 3400–3800 МГц. Вот почему заметная часть смартфонов не сможет работать в российских сетях пятого поколения.     далее    89 14.02.24 Шамиль Алиуллов 11-летний флагман NVIDIA сравнили с «бюджетником» AMD. Прогресс впечатляет На момент своего появления NVIDIA TITAN GTX была одной из самых мощных видеокарт на рынке. К её 11-летию журналисты PC Games Hardware взялись проверить, смог ли прогресс приблизить бюджетную видеокарту AMD Radeon RX 6400 к флагману 11-летней давности.     # NVIDIA далее    33 15.10.23 Александр Козьяков Разработчик CS:GO раскрыл секрет карты Overpass, который игроки не замечали 11 лет Не бывает видеоигр без «костылей» — лишь недавно мы писали про толпу нагих мужчин рядом с экраном создания персонажа в Baldur's Gate III, которые использовались для воспроизведения примеров голоса и мгновенного выбора заранее созданных пресетов. Теперь же вскрылась аналогичная «страшная тайна» CS:GO.      далее    64 9.11.23 Шамиль Алиуллов Вышло обновление Ubuntu Touch с поддержкой новых смартфонов Мобильная ОС Ubuntu Touch получила обновление до версии 20.04 OTA-3, расширяющим список поддерживаемых устройств. Разработчики рассказали, какие смартфоны теперь работают с Ubuntu Touch, и напомнили о других гаджетах, которые давно могут перейти на альтернативную программную платформу.     # Ubuntu далее    50 28.11.23 Валентин Карузов Ubisoft раздаёт Assassin’s Creed Syndicate бесплатно и навсегда. Но есть нюанс Держатели цифровых платформ по продаже видеоигр любят умасливать геймеров различными подарками. Ubisoft, например, регулярно дарит своей аудитории старые хиты из собственного послужного списка. На сей раз игроков решили задобрить поездкой в Лондон XIX века.      далее    72 21.02.24 Шамиль Алиуллов Блогер почистил Cybertruck от ржавчины по инструкции Tesla. Это сработало [ВИДЕО] В ответ на сообщения о ржавеющем покрытии Cybertruck главный инженер Tesla рассказал , как удалить следы коррозии с электропикапа. Проверить его советы на практике взялся автор YouTube-канала Bearded Tesla Guy — и поделился видеозаписью всего процесса со своими подписчиками.      # Tesla , Tesla Cybertruck далее    70 13.02.24 Виктория Анисимова Новая версия Windows 11 будет несовместима со старыми процессорами Инсайдеры обнаружили в свежей тестовой сборке Windows 11 небольшое, но важное изменение списка процессоров, совместимых с актуальной десктопной ОС Microsoft. Начиная с версии 24H2, она перестанет запускаться на ПК с устаревшими чипами, не поддерживающими определённую инструкцию.      # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 