ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           Популярные бренды Huawei Honor Realme Tecno Oppo   Камерофон vivo V30 Pro получил дату глобальной премьеры vivo vivo V30 Pro 15.02.24 Виктория Анисимова 10 Компания vivo опубликовала официальный рекламный тизер смартфона V30 Pro, раскрывающий дату презентации будущей новинки. Кроме того, стали известны некоторые потребительские характеристики гаджета, ориентированного на энтузиастов мобильной съёмки и завсегдатаев соцсетей.    Мировая премьера vivo V30 Pro и его базовой версии состоится 28 февраля в Таиланде. Новинка получит загнутый по бокам дисплей с частотой обновления 120 Гц, тройную тыльную камеру
с оптикой Zeiss и 50-мегапиксельными датчиками изображения, а также фирменную кольцевую подсветку Aura с настраиваемой цветовой температурой.  Смартфон поступит в продажу в расцветках Night Sky Black (чёрный корпус), Green Sea (светло-зелёный) и Shell White (светло-синий). Прочие характеристики пока не объявлены, но инсайдеры приписывают vivo V30 Pro
6,78-дюймовый AMOLED-экран, процессор Dimensity 8200, до 12/512 ГБ памяти, 50-мегапиксельную фронталку, АКБ на 5000 мАч и защиту класса IP54.  Узнать больше о vivo  Источник: 91mobiles.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 79  Microsoft «пригрозила» пользователям… 72  Эксперты рассказали, почему складные… 68  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 61   10 Комментарии Показать комментарии 10 Комментарии Скрыть комментарии Fayver 15.02.24 Если будет стоить в районе 450$, то «никакой» не нужен будет... d1sc0ver 15.02.24 Fayver, 500-600$ Fayver 15.02.24 d1sc0ver, Это и удручает, xiaomi 13t тоже ничего такой и похоже будет дешевле... d1sc0ver 15.02.24 Fayver, Система и качество телефона нравится именно у Vivo (отредактирован) Georguzum 15.02.24 Fayver, Будет? 13t же почти год назад вышел, не? Fayver 15.02.24 Georguzum, Виво пока нет, а когда выйдет, то сяоми будет дешевле... BlackBoy_228 15.02.24 Не плохо _PrizraK_ 15.02.24 Этот лучше Vivo X100 Pro? Или это параллельные ветки? Andrey SPb 15.02.24 _PrizraK_, V - другая линейка. Среднеценовые камерофоны с норм экранами. Fayver 15.02.24 _PrizraK_, Х100про на 9300 и как бы флагман, а это средний сегмент...  50 28.11.23 Валентин Карузов Ubisoft раздаёт Assassin’s Creed Syndicate бесплатно и навсегда. Но есть нюанс Держатели цифровых платформ по продаже видеоигр любят умасливать геймеров различными подарками. Ubisoft, например, регулярно дарит своей аудитории старые хиты из собственного послужного списка. На сей раз игроков решили задобрить поездкой в Лондон XIX века.      далее    132 20.01.24 Вадим Макаренко Apple показала, для чего нужна гарнитура Vision Pro [ВИДЕО] Вместе с открытием предзаказов на гарнитуру смешанной реальности Vision Pro компания Apple выпустила ролик, наглядно демонстрирующий возможности устройства, которые будут доступны пользователям сразу после покупки. Также стали известны расценки на ремонт в случае той или иной поломки.      # Apple , Apple Vision Pro далее   <div></div><a href='/2024/02/22/9085085/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div>  82 19.10.23 Шамиль Алиуллов «Бесконечная плёнка» для фотоаппаратов собрала 971% нужной суммы на Kickstarter Швейцарский стартап I'm Back Film разработал оригинальный аксессуар для старых плёночных фотоаппаратов, позволяющий забыть о покупке классических расходников. Эта идея быстро нашла отклик у аудитории: нужная сумма была собрана всего за 17 минут, а сборы продолжают расти. Авторы проекта рассказали, как работает их изобретение.     далее    33 15.10.23 Александр Козьяков Разработчик CS:GO раскрыл секрет карты Overpass, который игроки не замечали 11 лет Не бывает видеоигр без «костылей» — лишь недавно мы писали про толпу нагих мужчин рядом с экраном создания персонажа в Baldur's Gate III, которые использовались для воспроизведения примеров голоса и мгновенного выбора заранее созданных пресетов. Теперь же вскрылась аналогичная «страшная тайна» CS:GO.      далее    119 23.10.23 Вадим Макаренко WhatsApp перестанет работать на миллионах Android-смартфонов Уже завтра, 24 октября, популярнейший в мире мессенджер WhatsApp прекратит работать на огромном количестве смартфонов. И хотя речь идёт об устаревших версиях Android, это затронет миллионы пользователей.      # программы для Android , WhatsApp далее    123 27.12.23 Виктор Сидоров В Windows 11 появится функция переустановки без флешки и «танцев с бубном» Переустановка Windows требует некоторой технической подготовки и часто приводит к потере пользовательских файлов. Вскоре обе этих проблемы будут решены — в тестовой версии ОС появилось описание нового инструмента для быстрой «починки» системы без флешки, сторонних утилит и удаления личных данных пользователей.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    40 16.10.23 Александр Козьяков Фанат Starfield раз за разом убивал элитного врага ради науки. Система лута стала ясна Пожалуй, игровые разработчики никогда не будут готовы к тому, насколько въедливы некоторые геймеры. Например, один из поклонников Starfield уничтожал элитного противника десятки раз, пока счёт не дошёл до сотни, чтобы провести научное исследование системы лута в игре. И сделал неутешительный вывод.      далее    88 19.02.24 Виктор Сидоров Смартфоны Meizu — всё. Компания сменила направление работы Meizu сделала официальное заявление о прекращении выпуска традиционных смартфонов. Компания подтвердила остановку разработки Meizu 21 Pro, Meizu 22 и Meizu 23, и объявила, что теперь займётся ИИ-проектами, в которых видит будущее технологий.     # Meizu далее    218 17.10.23 Шамиль Алиуллов Windows 11 и Linux сравнили в играх. Результат «пингвина» впечатляет Портал PCGamesHardware сравнил производительность 11 современных игр на ПК с операционными системами Windows 11 и Linux в разрешении 1080p. Результаты тестирования оказались не самыми предсказуемыми — притом в хорошем смысле для сторонников альтернативной ОС.     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    160 16.11.23 Шамиль Алиуллов Microsoft «отжимает» лицензии на Windows у владельцев старых ПК Некоторые пользователи Windows 11 столкнулись с досадной неприятностью — после апгрейда ПК их лицензия Windows оказалась недействительна. Microsoft признала проблему и заявила, что действия владельцев такого железа не нарушают условий использования ОС, но никакого решения пока не предложила.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    62 21.11.23 Шамиль Алиуллов «Флагманский» дизайн Galaxy А15 показали на качественных рендерах Инсайдер под ником passionategeekz опубликовал серию детализированных рендеров бюджетного смартфона Samsung Galaxy A15. По данным источника, он будет выполнен в стиле флагмана серии, по аналогии с Galaxy A14 и S23. Если верить этой информации, внешний вид будущей новинки также даст представление о том, как будет выглядеть модель Galaxy S24.     # Samsung , Samsung Galaxy A15 далее    34 22.12.23 Шамиль Алиуллов Xiaomi 1200G Pro: умный фильтр с обратным осмосом и функцией самоочистки Очередной новинкой Xiaomi стал проточный фильтр Mijia 1200G Pro. Его главные особенности — высокая степень очистки водопроводной воды в сочетании с внушительным ресурсом расходников. Кроме того, прибор интегрируется в экосистему умного дома, что позволяет отслеживать параметры воды прямо на экране своего смартфона.     # Xiaomi далее    13 3.12.23 Андрей Но Объявлены победители конкурса комедийных фото дикой природы 2023 года Жюри конкурса Comedy Wildlife Photo Awards («Комедийное фото дикой природы») опубликовало список победителей 2023 года. Из тысяч заявок наибольшую популярность снискали чудаковатые сумчатые млекопитающие и потешные птицы.     далее    Популярное  100 14.02.24 Вадим Макаренко Есть ли разница? Большое сравнение Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3 Автор YouTube-канала Techmo решил ответить на волнующий многих вопрос: есть ли разница между Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3? Как оказалось, отличия не просто есть — они весьма критические и сразу по нескольким параметрам.      далее    72 7.11.23 Вадим Макаренко Xiaomi 14 Pro сошёлся в фотобитве с iPhone 15 Pro Max и Galaxy S23 Ultra TechDroider провёл наглядное сравнение Xiaomi 14 Pro с двумя другими флагманскими аппаратами — iPhone 15 Pro Max и Samsung Galaxy S23 Ultra. Авторы портала проверили их экраны, звучание, производительность в играх и скорость зарядки. Но самое интересное — фотобитва.      # Xiaomi , Samsung Galaxy S23 Ultra , Apple iPhone 15 Pro Max , Xiaomi 14 Pro далее    84 2.12.23 Оксана Рубко Для Baldur’s Gate III вышел крупный патч на 130 ГБ. Авторы посоветовали удалить игру Студия Larian выпустила пятый крупный патч для Baldur’s Gate III, добавляющий в игру полноценный эпилог и другой вырезанный контент. Обновление получилось настолько большим, что игру оказалось проще удалить и скачать заново.     далее    42 15.01.24 Виктор Сидоров POCO X6 5G: свежее железо, экран 120 Гц и быстрая зарядка по выгодной цене Бренд POCO объявил о распродаже фирменных устройств. К примеру, по специальной цене сейчас можно приобрести модель POCO X6 5G с производительным процессором Snapdragon, «разогнанным» AMOLED-дисплеем и АКБ повышенной ёмкости с поддержкой функции быстрой зарядки.      # POCO далее    155 2.12.23 Андрей Но Hyundai переизобрела колесо для электрокаров [ВИДЕО] Hyundai и Kia разработали инновационную конструкцию электротрансмиссии под названием Uni Wheel, которая позволит уменьшить размеры моторов, увеличит внутреннее пространство и даст больше компоновочной свободы. Всё это позитивным образом скажется на запасе хода электромобилей.     # Hyundai далее    Популярное  150 14.02.24 Виктория Анисимова Наигрались. Первые покупатели Apple Vision Pro уже оформляют возвраты На старте продаж премиальная гарнитура Apple наделала немало медийного шума. Но со временем восторг от покупки начал проходить — по данным зарубежных СМИ и соцсетей, уже нашлось
немало пользователей, вернувших новинку в магазин в течение законных 14 дней.      далее    Популярное  62 12.02.24 Виктория Анисимова «Google Карты» получат обновлённый интерфейс. Что изменится? Компания Google приступила к тестированию нового дизайна интерфейса фирменного приложения «Карты». Он призван упростить взаимодействие пользователя с сервисом, сделав упор на информативности. В сети уже появились первые скриншоты, демонстрирующие возможности обновлённой версии Google Maps.      далее    Популярное  19 12.02.24 Виктория Анисимова TECNO объявила о праздничных скидках на фирменные смартфоны В преддверии приближающихся праздников бренд TECNO подготовил скидки на все линейки фирменных смартфонов. Покупатели смогут приобрести устройства с выгодой до 40% (в зависимости от модели).      далее    157 27.11.23 Вадим Макаренко Найден креативный способ борьбы с рекламой на YouTube Борьба Google с блокировщиками рекламы вынудила многих пользователей отказаться от этих инструментов, чтобы продолжать нормально смотреть видео на YouTube. Но один разработчик не стал мириться с таким положением дел, придумав изобретательный способ борьбы с рекламой на видеохостинге.      # Google , Google YouTube далее    48 7.01.24 Александр Козьяков Вышла первая часть фанатского ремейка Warcraft 2 на движке Reforged [ВИДЕО] Ремастер Warcraft III с подзаголовком Reforged вызвал ярость у геймеров по всему миру, но оказалось, что в его релизе есть что-то хорошее — движок, с помощью которого фанаты создают ремейк второй части стратегии. В него уже можно сыграть.      далее    110 19.02.24 Шамиль Алиуллов Android 15 решит раздражающую проблему мобильной ОС После выпуска первой тестовой версии Android 15 разработчик Мишаал Рахман отыскал в нём описание новой функции под названием Notification Cooldown. Она создана для того, чтобы пользователь меньше отвлекался на повторяющиеся назойливые уведомления, «прилетающие» на смартфон.     # Google , Google Android 15 далее    57 9.10.23 Вадим Макаренко Дешёвые приставки на Android TV стали частью большой мошеннической схемы Специализирующаяся на кибербезопасности фирма Human Security провела масштабное исследование рынка недорогих телеприставок, обнаружив в них не только опасные уязвимости и предустановленное вредоносное ПО, но и целую мошенническую сеть, зарабатывающую миллионы долларов через устройства ничего не подозревающих пользователей.      далее    23 30.11.23 Виктория Анисимова Google назвала лучшие игры и приложения 2023 года для Android Подводя итоги уходящего года Google, опубликовала ежегодный рейтинг, в который вошли лучшие игры и приложения для платформы Android. По традиции, победители премии
Google Play Best of 2023 Awards были выбраны в различных категориях, включая
и несколько новых, появившихся с учетом тенденций текущего года.      # Google , программы для Android , Google Play далее    52 28.12.23 Шамиль Алиуллов Объявлена цена глобальной версии Red Magic 9 Pro. В Китае дороже Nubia открыла предзаказ на смартфон Red Magic 9 Pro в Великобритании, Европе и США и вместе с этим объявила глобальные цены на все версии смартфонов. Как оказалось, в Китае Red Magic 9 Pro стоит дороже.      # Nubia , Nubia Red Magic 9 Pro далее    47 30.01.24 Александр Козьяков Отомстил. Сотрудник Blizzard перед увольнением активировал 10 лет подписки на WoW Сокращённый разработчик World of Warcraft Адам Холиски поделился в X историей мести Activision Blizzard: он сумел унести из компании десять лет подписки на её MMORPG.      далее    94 18.10.23 Шамиль Алиуллов YouTube получил крупное обновление. Что изменилось? В блоге YouTube появился список нововведений в работе клиента видеохостинга для смартфонов и умных телевизоров. Наиболее крупными из них стали появление аналога Shazam, быстрая перемотка роликов в одно касание и функция «стабильная громкость».     # Google , Google YouTube , приложения для iOS , приложения для Android далее    43 9.02.24 Вадим Макаренко На древнем процессоре AMD Athlon K7 нашли скрытые послания Фрицченс Фриц, большой любитель изучать всевозможные процессоры под микроскопом , сделал внезапное открытие при подробном знакомстве с AMD Athlon K7, выпущенным ещё в прошлом тысячелетии.      # AMD , AMD Athlon K7 далее    Популярное  109 17.02.24 Вадим Макаренко Вышла первая сборка Android 15: что нового? Как и было запланировано, Google выпустила первую тестовую сборку для разработчиков следующей версии операционной системы Android 15. Изменений в системе пока не так много, а визуальных и вовсе не замечено. Но несколько нововведений всё же удалось найти.      далее    104 19.01.24 Алексей Козачинский «ИИ повсюду и плоский экран». Впечатления СМИ от Samsung Galaxy S24 Ultra Представленные на днях флагманы серии Galaxy S24 уже оказались у журналистов. Они ознакомились с внешним видом новинок и возможностями Galaxy AI. Пересказываем первые отзывы изданий и блогеров.     # Samsung , Samsung Galaxy S24 Ultra далее    78 18.10.23 Шамиль Алиуллов iPhone уже не топ. Названы самые популярные в мире бренды смартфонов Аналитическая компания Counterpoint обновила рейтинг популярности смартфонов, рассчитанный по объёму продаж в третьем квартале этого года. Кроме того, эксперты полученные цифры с показателями прошлых лет — как выяснилось, дела у большинства производителей идут вовсе не в гору.     далее    106 28.01.24 Оксана Рубко Самый дорогой AK-47 в истории Counter-Strike 2 готовы купить за миллион долларов Не так давно в Counter-Strike 2 смогли скрафтить самый редкий и дорогой скин в истории шутера. Как и ожидалось, коллекционеры уже начали борьбу за него.     далее    118 25.11.23 Андрей Но Розоволосая ИИ-модель зарабатывает до 10 000 евро в месяц Рубен Крус, дизайнер и основатель модельного агентства The Clueless, разработал виртуальную подопечную, которая приносит ему тысячи евро в месяц. «Девушку» зовут Айтана, и она, по мнению дизайнера и его клиентов, лишена недостатков, свойственных живым моделям.     далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 