ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           Популярные бренды Huawei Honor Realme Tecno Oppo   Обзор Samsung Galaxy S24+: я календарь переверну… 22.02.24 34 Samsung выбрала путь консерватора — несколько поколений флагманов бренда похожи друг на друга, как Натали Портман и Кира Найтли. Однако новый Galaxy S24+ не просто стал мощнее и получил новые расцветки, но ещё и щеголяет поддержкой нейросетей. Рассказываем, каким получился аппарат.   Мы с вами где-то встречались  Облик у Samsung Galaxy S24+ узнаваемый. Даже слишком: новинку легко спутать с предшественником — основные элементы дизайна остались такими же. Ещё можно отметить матовые боковые грани вместо глянцевых — изменение небольшое, но мы его приветствуем, ведь в прошлых поколениях боковины быстро царапались и покрывались отпечатками. Гаджет предлагается в четырёх расцветках: фиолетовой, жёлтой, серой и чёрной. Оттенки спокойные и выглядят приятно, хотя по-настоящему яркого варианта всё-таки не хватает.  Держать Galaxy S24+ в небольшой ладони неудобно. Это особенность широкого корпуса (почти 76 мм) и плоских боковых граней, ощутимо впивающихся в руку. Ситуацию отчасти решает чехол, но он ещё сильнее увеличивает габариты аппарата. Перед покупкой советуем пощупать телефон в магазине — возможно, базовый S24 подойдёт вам больше. Вес для такого устройства умеренный: 196 грамм. Для сравнения, Galaxy S23 FE тяжелее, несмотря на меньшую диагональ экрана.   Рамки вокруг дисплея выглядят симметричными, как и полагается флагману. Динамики сверху и снизу обеспечивают качественный стереозвук. На нижней грани находится двойной слот для SIM. Можно использовать два номера одновременно, однако вставить карту microSD уже не получится. Зато есть поддержка eSIM — полезная опция для тех, кто много путешествует. Корпус получил защиту IP68. Смартфон позволит сделать эффектные снимки в аквапарке или дачном бассейне, а вот для дайвинга в морских глубинах всё же не предназначен.  Экран — конфетка  Дисплей хороший — 6,7-дюймовая матрица Dynamic AMOLED 2x с разрешением 3088х1440 пикселей. К детализации не придерёшься, у шрифтов эталонная резкость, читать книги и комиксы комфортно. Максимальная частота обновления — 120 Гц. При выбранной в настройках адаптивной герцовке интерфейс выглядит очень плавным. Экран изготовлен по технологии LTPO — он подстраивает частоту под тип отображаемого контента, что позволяет экономить энергию.  Опция «Адаптивный цветовой тон» регулирует цветопередачу и баланс белого на основе условий внешнего освещения. Режим повышенной яркости пригодится летом, однако в повседневной эксплуатации его можно не включать: матрица и так очень яркая, проблем с читабельностью на улице нет. Зато будет полезна функция повышения чувствительности экрана для комфортного управления смартфоном через стекло или защитную плёнку.   Сканер отпечатков расположен под дисплеем. Спустя неделю тестирования понимаешь, что датчик не помешало бы модернизировать: он не самый отзывчивый и порой нужно прикладывать палец 2-3 раза для успешной разблокировки. К счастью, подобное случается нечасто.  Зато технология Always On Display реализована на зависть конкурентам. Смартфон умеет показывать не только чёрный экран с часами, но и затемнённые обои дисплея блокировки, а также основной объект на фото (например, человека или животное). Можно настроить вид часов и значков, выводить сведения о композиции, установить время отображения и многое другое. Найти интересные темы для этого режима можно в Galaxy Themes, правда, понадобится подключение к интернету.  Снова два процессора  Samsung возродила знакомую практику — разные процессоры для разных рынков. Американцы получат чипсет Qualcomm Snapdragon 8 Gen3, остальной мир — Exynos 2400. Впрочем, корейский чипсет на бумаге выглядит достойно: выполнен по современному 4-нанометровому техпроцессу, работает с быстрой оперативной памятью LPDDR5X, имеет графический процессор Xclipse 920 с поддержкой трассировки лучей.  Мы протестировали телефон в популярных синтетических тестах. В бенчмарке PCMark Work аппарат получил почти 17 тысяч баллов. В Geekbench 6 результаты следующие: 2207 очков в одноядерном режиме и 7047 в многоядерном.   Далее мы установили на Samsung Galaxy S24+ популярную игру Honkai: Star Rail. К геймплейной составляющей не придраться: даже на максимальной графике с частотой 60 кадров в секунду всё работает плавно. При этом отметили ощутимый нагрев задней панели и экрана. Впрочем, до откровенного дискомфорта не доходило. Смартфон демонстрирует классическое поведение для современного флагмана — довольно горячий, зато быстрый.  Отметим и поддержку фирменного режима DeX. Гаджет легко превратить в подобие портативного ПК, подключив его к телевизору или монитору. На большой дисплей транслируется полноценный рабочий стол, а экран телефона используется как тачпад. Ещё можно подключить беспроводную мышь с клавиатурой — удобное решение для тех, кто трудится в коворкинге или часто перемещается между домом и офисом.   ChatGPT в кармане  В новом поколении Samsung сделала ставку на нейросетевые функции. О них мы уже рассказывали в обзоре топового S24 Ultra . Встроенный в клавиатуру аналог ChatGPT умеет проверять орфографию и пунктуацию, а также изменять стиль сообщений практически до неузнаваемости. Нейросеть упрощает взаимодействие с заметками и диктофонными записями, позволяя упорядочить информацию и получить краткую выжимку фактов. Удобно создавать собственные AI-обои, переносить объекты на фотографиях, добавлять эффект размытия и применять опцию автоматического улучшения картинки. Наконец, есть функция оптимизации системы с помощью ИИ-алгоритмов. Но не все опции доступны в России — например, синхронный перевод звонков не поддерживает русский язык.  Достойный камерофон  Камер три, но все полезные. Компанию основному 50-мегапиксельному датчику составляют сверхширокоугольный модуль и оптический трёхкратный зум. Никаких сомнительных объективов для «определения глубины резкости» здесь нет. Однако нет и ощущения новизны: такую же фотоначинку с аналогичными характеристиками мы видели в прошлогоднем аппарате.   Снимает Samsung Galaxy S24+ весьма достойно. Кадры на главный модуль получаются резкими, с прекрасной детализацией. Цветопередача насыщенная, но не кислотная, динамический диапазон хороший, фокусировка моментальная. Камера отлично подходит для любых сюжетов.  Телеобъектив и ширик снимают на хорошем уровне, однако в помещениях и сумерках заметны смазы от длинной выдержки. К тому же иногда кадры получаются шумнее, чем хотелось бы. Но это происходит только в сложных условиях освещения. Если фотографировать на улице при равномерном дневном свете, вспомогательные модули показывают себя с лучшей стороны.  1 / 18  Качество видеосъёмки отличное, чего и ожидаешь от флагмана южнокорейского бренда. Смартфон умеет записывать ролики в 4К с частотой 30/60 кадров в секунду, а ещё поддерживает 8К. Стабилизация, скорость фокусировки и детализация вопросов не вызывают. Минус один: нет возможности переключаться между объективами непосредственно во время съёмки в 4К с фреймрейтом 60 fps — такая опция доступна только до начала записи. Прошлогоднему гаджету серии Galaxy S23 это простительно, но ведь речь про топовую новинку 2024 года.  Мы сняли ролик в 4К с частотой 30 кадров в секунду:   Пятёрка за автономность, но не зарядку  Смартфон порадовал отличным временем работы, хотя ёмкость аккумулятора даже меньше стандартной — 4900 мАч. Это заслуги экономичной AMOLED-матрицы, выполненной по технологии LTPO, и грамотной оптимизации системы. Мы выбрали адаптивную герцовку, установили максимальную яркость и запустили тест PCMark battery life — в этом далеко не щадящем режиме Samsung Galaxy S24+ продержался 11 часов 13 минут. Результат очень достойный. А при воспроизведении YouTube-видео смартфон способен проработать до 18 часов на полной яркости.  Практика не расходится с результатами тестов: гаджет спокойно выдерживает день интенсивной нагрузки. Даже если регулярно смотреть онлайн-ролики, не вылезать из рабочих чатов, слушать музыку, периодически фотографировать, запускать казуальные игры во время поездок в транспорте, к вечеру всегда остаётся около 15-20% заряда. А у экономичных пользователей (которые не увлекаются геймингом, бездумным веб-сёрфингом и просмотром YouTube) аппарат способен продержаться два дня без розетки.   А вот с зарядкой сложнее. Во-первых, адаптер отсутствует в комплекте. Во-вторых, мощность подпитки у Galaxy S24+ составляет всего 45 Вт — это нормальный показатель для среднего класса, но от флагмана ожидаешь большего. Процесс восполнение батареи занимает около часа. Зато есть беспроводная зарядка мощностью 15 Вт, а также возможность подпитывать от телефона носимые аксессуары вроде часов и наушников.  Технические характеристики   ДИСПЛЕЙ  6,7”, Dynamic AMOLED 2x, 3088х1440, 120 Гц  ЧИПСЕТ  CPU Samsung Exynos 2400 GPU Xclipse 920  ОПЕРАТИВНАЯ ПАМЯТЬ И НАКОПИТЕЛЬ  12 ГБ 256 ГБ  КАМЕРЫ  основная — 50 Мп + 12 Мп + 10 Мп фронтальная — 12 Мп  АККУМУЛЯТОР  4900 мАч  РАЗМЕРЫ И ВЕС  158,5 x 75,9 x 7,7 мм 196 г  ОСОБЕННОСТИ  поддержка AI-функций, режим DeX, защита IP68, оптическая стабилизация, поддержка eSIM, беспроводная зарядка   Результаты тестов   PCMARK WORK  16 967  GEEKBENCH 6  single-core — 2207 multi-core — 7047  АВТОНОМНОСТЬ  PCMark battery life 3.0 — 11 часов 13 минут (максимальная яркость экрана) до 18 часов просмотра YouTube (максимальная яркость экрана)    Итоги  Samsung Galaxy S24+ оказался отличным, но очень консервативным смартфоном. Даже необычные фишки вроде ИИ-функций не изменят этого впечатления. Дизайн, экран, камеры — всё это мы видели в прошлых поколениях. Цифры характеристик улучшились, но не настолько, чтобы ощутимо изменить пользовательский опыт. Также хотелось бы видеть зарядку помощнее, чуть более отзывчивый сканер и возможность переключения объективов при записи роликов в 4K с 60 fps.  И всё равно у Samsung получился сбалансированный флагман, который наверняка будет хорошо продаваться. Просто потому, что он успешно закрывает потребности большинства пользователей. Качество видеосъёмки по-прежнему отличное, скорость работы на высоте, к звуку и картинке сложно придраться, оболочка не перегруженная и с классными опциями (вроде режима DeX). Добавим к этому хорошую автономность и защиту IP68 — получим аппарат, который понравится многим.  Обсуждение на форуме Открыть тему обсуждения DevDB Открыть информацию об устройстве на DevDB Источник: 4pda.to Автор: Александр Герасимов Фотографии: Денис Плотников # Samsung  обзор  Samsung Galaxy S24+  34 Комментарии Показать комментарии 34 Комментарии Скрыть комментарии <[FRIEND]> 22.02.24 Если и брать, только snapdragon версию. У меня уже 3 топовых самца было(s7,note9, s21ultra) все брал специально на снапе, ни разу не пожалел. Следующий будет тоже на снапе но без дырки в экране! Буду ждать. 🌌b42h🌌 22.02.24 <[FRIEND]>, брал s22 на снапе - пожалел. Star Spangled Banner 22.02.24 <[FRIEND]>, Эх,а пока что -мне видится последним воплощением легендарности galaxy note4 Hitmeen 22.02.24 Уберите дыру с экрана ! Слава Богу допёрли, что "водопад" уже и нафиг никому не сдался dex335 22.02.24 Hitmeen, Куда убрать? Как фоткать потом на селфи? Смартфон же не только для дыркохейтеров сделан. А все эти бета версии смартфонов без дырки ночью фоткают ужасно, да и днем тоже не здорово. webнутый 22.02.24 dex335, Sony. IceStorm37 22.02.24 webнутый, гпт в кармане, да, через пару лет сделают платно и всё в помойву ваш гпт. Mexico.5 22.02.24 Hitmeen, Хорошо, что люди выпускают продукцию, которую хотят люди, а не гики al1us 22.02.24 За такую цену надо умудриться выпустить плохой смарт! Хотя некоторые умудряются) Без "минусов" нет ни одного телефона. Тем более "на вкус и цвет"... Гуглатрон-3000 22.02.24 По логике на устройства с эксинусом должна быть скидка процентов в 40, учитывая их общую неполноценность andy_radist 22.02.24 "Хорошая" тенденция наметилась в последнее время: ничего не меняем, добавляем ИИ и получаем новый продукт! <[FRIEND]> 22.02.24 andy_radist, у nvidia научились, походу у них одни маркетологи! UTRik(tlt) 22.02.24 Zенфоны тож нечто аппараты делает ток вот цена совсем недешево. d1sc0ver 22.02.24 Самый крутой последний Samsung был S10 djclub 22.02.24 d1sc0ver, Плюсую. И изменение диафрагмы было и флешку можно было вставить и 3.5мм разъем был. При этом уже новый дизайн с датчиком отпечатка в экране. d1sc0ver 22.02.24 djclub, Один дизайн и размер аппарата чего стоят. Экран имел 3 варианты разрешения. Поглядим, что они представят на юбилей 25 или 30 :) djclub 22.02.24 d1sc0ver, Ну я буду с24у брать, с10+ уже сильно устарел по железу( d1sc0ver 22.02.24 djclub, На Снэпе тогда уж djclub 22.02.24 d1sc0ver, Так с24у исключительно на снепе и продается) d1sc0ver 22.02.24 djclub, Точно. Совсем забыл, что Ultra то на народном процессоре :) lalalabitbit 22.02.24 не проще взять прошлогодний s23 ultra ?Или я чего-то не понимаю Almostdivine 22.02.24 lalalabitbit, взял жене из-за его размера. Ультра лопату не захотела.  P.S. Нейросеточки прикольные. Часа три игрался с фотками, так же смешная эта функция переделки сообщений под разные стили. Жалко ругательства она не хочет менять, как в анекдоте про бабку и генерала не получится. Mustangii 22.02.24 lalalabitbit, ещё проще взять S23+ и не переплачивать 20 тыс за ChatGPT и сомнительный Exynos Georgw_White 22.02.24 Самсунг впервые занялись решением проблемы ШИМ, и это главное отличие S24 от S23 и всего, что было ранее. d1sc0ver 22.02.24 Georgw_White, Низкий им поклон. Как же они свою главную фишку устранять начали :) Mr.Palevo 22.02.24 Georgw_White, Без шима не интересен VladOKenOkenOk 22.02.24 Я календарь переверну ууу justolik 22.02.24 Портман и Найтли улыбнули AndroidUser073847 22.02.24 ...И снова 3 сентября RRDD 22.02.24 6.7 дюйма при разрешении 3088х1440. Вау! Может быть через пару поколений они догонят LG G7 2018-го года. AgipTM 22.02.24 RRDD, а что случилось с телефонами lg ? ;) RRDD 22.02.24 AgipTM, До сих пор работают OzzyBone 22.02.24 RRDD, А смысл? Кому в смарте нужен 4к дисплей то? OzzyBone 22.02.24 А можно мне pixel в таком дизайне? А ещё лучше новые Pixel в дизайне Pixel 4. Со стальными ьоковухами покрытыми пластиковым шершавым, матовым напылением, с задником с матовым керамическим покрытием и божественным оранжевым мягким цветом.....  Он у меня уже года 3, на нем если и есть повреждения, то их под микроскопом надо рассматривать. Выглядит до сих пор супер-круто, узнаваемо и не устаревши. А ещё у него есть.... ПОЛНОЦЕННЫЙ СКАНЕР ЛИЦА!  Обзор  105 16.12.23 News Обзор Samsung Galaxy Watch6: лучший подарок на Новый год Умные часы Apple часто ставят в пример как эталонное устройство — они действительно хороши в работе с приложениями и мониторинге здоровья. Только требуют связки исключительно с iPhone, иначе превращаются в тыкву. Нужно что-то подобное, но для Android? Такой гаджет есть: Samsung Galaxy Watch6 дешевле, автономнее и радует продвинутыми возможностями. Расскажем о них подробнее.     # Samsung , обзор , Samsung Galaxy Watch6 далее    85 26.01.24 Виктория Анисимова Россияне стали покупать намного больше телевизоров. Какие бренды популярны? Об этом сообщает «Коммерсантъ»
со ссылкой на данные российских ритейлеров. Согласно статистике, популярность этого вида техники в 2023-м выросла на внушительные 28% по сравнению с предыдущим годом. Издание рассказало, какие бренды оказались наиболее популярны на отечественном рынке.      далее   <div></div><a href='/2024/02/22/2852862/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div>  88 13.11.23 Виктория Анисимова Какие смартфоны Samsung скоро получат стабильную версию One UI 6.0 До конца текущего года Samsung
намерена выпустить One UI 6.0 ещё для трёх десятков фирменных смартфонов. В очереди
за новой версией ОС стоят не только флагманские модели, но и представители среднего
и бюджетного ценовых сегментов.      # Samsung , Samsung One UI 6.0 далее    12 14.12.23 Вадим Макаренко Vivo S18 Pro: флагманский процессор, телекамера и зарядка 80 Вт за недорого В Китае состоялась презентация новой серии смартфонов vivo S18, в которую вошли сразу три модели: S18e, базовый S18 и топовый S18 Pro. У последнего есть экран высокого качества, флагманский процессор и камера с оптическим зумом. Другие аппараты попроще, но тоже со своими особенностями.      # vivo , vivo S18 , vivo S18 Pro , vivo S18e далее    38 12.12.23 Вадим Макаренко Teclast T60: 12-дюймовый экран, 4 динамика, поддержка LTE и низкая цена Хоть смартфоны уже почти выросли до размеров старых мини-планшетов, но хорошо известно, что чем больше экран, тем лучше. Поэтому компания Teclast представляет T60 — 12-дюймовый планшет, созданный для чтения, просмотра видео, игры и даже работы. А с учётом предновогодней скидки его можно заказать по очень выгодной цене.      # Teclast далее    114 24.11.23 Вадим Макаренко Из Android убрали полюбившуюся пользователям функцию После обновления своих смартфонов до Android 14 пользователи начали замечать нехватку одной важной функции. Как оказалось, Google приняла решение убрать быстрый доступ к уведомлениям приложений, которой, как оказалось, многие активно пользовались.      # Google , Google Android 14 далее    123 27.12.23 Виктор Сидоров В Windows 11 появится функция переустановки без флешки и «танцев с бубном» Переустановка Windows требует некоторой технической подготовки и часто приводит к потере пользовательских файлов. Вскоре обе этих проблемы будут решены — в тестовой версии ОС появилось описание нового инструмента для быстрой «починки» системы без флешки, сторонних утилит и удаления личных данных пользователей.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    37 15.02.24 Александр Козьяков Разработчик GTA III раскрыл новую тайну игры. Вот почему Луна меняет размеры при выстреле Игры серии Grand Theft Auto до сих пор таят секреты, раскрыть которые геймерам за все прошедшие годы так и не удалось. Но с одним точно разобрались: разработчик Оббе Вермей поведал публике о тайне трёх Лун в GTA III.      далее    40 10.01.24 Шамиль Алиуллов Amazfit представила умное титановое кольцо для мониторинга здоровья и активности Amazfit показала умное кольцо Helio Smart Ring, которое умеет отслеживать активность и работает как в паре со смарт-часами, так и отдельно. В компании раскрыли основные характеристики устройства и назвали приблизительную дату выхода на рынок.     # Huami , Amazfit , CES 2024 , Huami Amazfit Helio Smart Ring далее    57 14.12.23 News Как установить Windows 11, если нет доступа в интернет Представьте: вам посчастливилось купить ноутбук с предустановленной Windows 11, вы хотите побыстрее проверить свой новый рабочий инструмент ещё в магазине или по дороге домой… И всё бы хорошо, но ОС в процессе настройки безальтернативно требует подключиться к сети и ввести данные вашего аккаунта Microsoft.     далее    49 8.10.23 Андрей Но Новый экзоскелет превращает спринтера во Флэша Инженеры из южнокорейского университета Чунан разработали экзоскелет, предназначенный специально для спринтеров. Отмечается, что он повышает скорость бега за счёт увеличения числа шагов. В среднем он смог сократить время на 0,97 секунды при забеге на 200-метровой дистанции.     далее    37 13.12.23 Виктория Анисимова Лучше поздно, чем никогда. WhatsApp получил «новую» функцию для чатов Разработчики WhatsApp
дополнили возможности мессенджера новой функцией — которая, впрочем, давно уже есть у его
главных конкурентов. Она стала доступна в групповых чатах и призвана повысить удобство общения пользователей.      # WhatsApp далее    54 19.12.23 Виктор Сидоров Тонкие, практичные, недорогие: планшеты Teclast по специальной цене Современный планшет на Android — это удобный и доступный помощник на каждый день. Бренд Teclast предлагает специальную цену сразу на две модели: T60 с большим дисплеем и четырьмя динамиками, а также T45HD с поддержкой двух SIM-карт и продвинутой фронталкой с функцией разблокировки по лицу.      # Teclast далее    32 25.12.23 Шамиль Алиуллов Блок камер Galaxy S24 Ultra с новым «перископом» показали изнутри [ФОТО] В сети появилось изображение модуля основной камеры Samsung Galaxy S24 Ultra. Судя по инсайдерскому снимку, будущий флагман по-прежнему будет оснащён четырьмя датчиками изображения, но его «перископ» будет отличаться от решения для актуальной модели серии.     # Samsung , Samsung Galaxy S24 Ultra далее    Популярное  55 10.02.24 Виктория Анисимова Астрономы: чёрная дыра в центре Млечного Пути готовится к мощному выбросу Согласно новому исследованию,
проведённому с использованием данных рентгеновской обсерватории NASA и Национального научного центра Карла Дж.
Янски (VLA),
сверхмассивная чёрная дыра в центре Млечного Пути раскручивается настолько
быстро, что искажает окружающее её пространство-время.      далее    222 6.02.24 Вадим Макаренко Очень мало: подсчитано количество пользователей некогда популярной LineageOS Портал 9to5Google обратил внимание, что в одном из недавних выпусков подкаста WVFRM Podcast при участии Маркеса Браунли была затронута тема кастомных прошивок для Android-устройств. В частности, ведущие поговорили о некогда популярной CyanogenMod и её наследнице LineageOS.      # LineageOS далее    Популярное  70 20.02.24 Шамиль Алиуллов Honor X9b с АКБ на 5800 мАч и сверхпрочным экраном стал доступен для предзаказа в России Российские магазины электроники открыли предзаказ на смартфон Honor X9b. Отличительной чертой новинки стал сверхпрочный экран Honor Ultra-Bounce, сертификат SGS, процессор Snapdragon и аккумулятор ёмкостью 5800 мАч.     далее    48 7.01.24 Александр Козьяков Вышла первая часть фанатского ремейка Warcraft 2 на движке Reforged [ВИДЕО] Ремастер Warcraft III с подзаголовком Reforged вызвал ярость у геймеров по всему миру, но оказалось, что в его релизе есть что-то хорошее — движок, с помощью которого фанаты создают ремейк второй части стратегии. В него уже можно сыграть.      далее    Популярное  179 13.02.24 Шамиль Алиуллов Очень дорого. Названа цена глобальной версии Xiaomi 14 Портал Techmaniacs со ссылкой на инсайдерские сведения сообщил ожидаемую европейскую цену международной версии Xiaomi 14. Как и ожидалось, она будет стоить дороже, чем в Китае — притом намного. Кроме того, стала известна предположительная судьба «глобалки» Xiaomi 14 Pro.     далее    15 18.01.24 Виктория Анисимова Анонсирована первая в мире голограмма уровня Retina-дисплея Стартап в области 3D-технологий
VividQ поделился изображением голограммы с рекордным разрешением, обеспечивающим высокую реалистичность 3D-картинки. Свою разработку создатели планируют
использовать в VR-гарнитурах,
что, по их словам, обеспечит пользователям максимальный уровень погружения.      # VividQ далее    24 19.01.24 News Обзор OPPO Find X7 Ultra: самый продвинутый камерофон глазами зарубежных СМИ После прошлогоднего OPPO Find X6 Pro многие с нетерпением ждали, чем компания удивит в новой модели — Find X7 Ultra. Разбираемся, оправдал ли смартфон ожидания, и действительно ли он снимает лучше всех.     # OPPO , OPPO Find X7 Ultra далее    13 3.12.23 Андрей Но Объявлены победители конкурса комедийных фото дикой природы 2023 года Жюри конкурса Comedy Wildlife Photo Awards («Комедийное фото дикой природы») опубликовало список победителей 2023 года. Из тысяч заявок наибольшую популярность снискали чудаковатые сумчатые млекопитающие и потешные птицы.     далее    219 4.12.23 Шамиль Алиуллов Linux снова оказалась быстрее Windows 11 в современных играх Журналисты портала Computer Base проверили, сможет ли Linux обойти Windows по части игровой производительности. Для этого они использовали «геймерский» инструмент Valve Proton, предназначенный для запуска Windows-игр на альтернативной платформе. Как оказалось, некоторые из них в Linux работают даже быстрее, чем «дома».     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    84 16.11.23 Александр Козьяков Круче The Sims. Симулятор жизни inZOI от издателя PUBG впечатлил геймеров [ВИДЕО] The Sims надёжно закрепилась в игровой индустрии в качестве единственного полноценного симулятора жизни. Но вот уже который год EA бездействует, а свято место пусто не бывает: геймеров поразил анонсирующий трейлер inZOI от издателя PUBG.      далее    Популярное  150 14.02.24 Виктория Анисимова Наигрались. Первые покупатели Apple Vision Pro уже оформляют возвраты На старте продаж премиальная гарнитура Apple наделала немало медийного шума. Но со временем восторг от покупки начал проходить — по данным зарубежных СМИ и соцсетей, уже нашлось
немало пользователей, вернувших новинку в магазин в течение законных 14 дней.      далее    18 2.01.24 Оксана Рубко Нейросеть превратила «Властелина колец» в мультфильм Тима Бёртона Трилогия «Властелина колец» Питера Джексона для многих фанатов франшизы давно уже заняла место в сердечке. Но что бы вышло, если бы режиссёром стал Тим Бёртон?     далее    70 13.02.24 Виктория Анисимова Новая версия Windows 11 будет несовместима со старыми процессорами Инсайдеры обнаружили в свежей тестовой сборке Windows 11 небольшое, но важное изменение списка процессоров, совместимых с актуальной десктопной ОС Microsoft. Начиная с версии 24H2, она перестанет запускаться на ПК с устаревшими чипами, не поддерживающими определённую инструкцию.      # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    65 8.10.23 Андрей Но Toyota выпустила «котобус» по мотивам шедевра Хаяо Миядзаки Toyota презентовала специальную версию электрического микробуса Acсessible People Mover (APM), созданного специально для Олимпийских игр в Токио 2020 года. Так называемый «кошачий электробус» будут эксплуатировать в парке Expo Aichi в японском городе Нагакуте.     # Toyota далее    Популярное  161 15.02.24 Антон Курилов 5G не для всех. Какие смартфоны будут совместимы с российскими сетями? Правительство утвердило полосу радиочастот 4400–4990 МГц для развития 5G. Это не самый популярный диапазон: почти во всём мире для 5G используют 3400–3800 МГц. Вот почему заметная часть смартфонов не сможет работать в российских сетях пятого поколения.     далее    23 30.11.23 Виктория Анисимова Google назвала лучшие игры и приложения 2023 года для Android Подводя итоги уходящего года Google, опубликовала ежегодный рейтинг, в который вошли лучшие игры и приложения для платформы Android. По традиции, победители премии
Google Play Best of 2023 Awards были выбраны в различных категориях, включая
и несколько новых, появившихся с учетом тенденций текущего года.      # Google , программы для Android , Google Play далее    84 5.12.23 Александр Козьяков Ярость. Как разработчики Rockstar отреагировали на слив трейлера GTA VI Премьеру трейлера GTA VI успел подпортить не менее эпохальный его слив — ролик начал разлетаться в соцсетях в кошмарном качестве, так что Rockstar опубликовала его раньше срока. Рядовым геймерам преимущественно всё равно, а вот разработчики студии в шоке.      далее    47 30.01.24 Александр Козьяков Отомстил. Сотрудник Blizzard перед увольнением активировал 10 лет подписки на WoW Сокращённый разработчик World of Warcraft Адам Холиски поделился в X историей мести Activision Blizzard: он сумел унести из компании десять лет подписки на её MMORPG.      далее    56 31.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung назвала устройства Galaxy, которые получат Android 14 На сайте Samsung появилась инструкция по использованию новых функций камеры в прошивке One UI 6.0. Компания указала, на каких устройствах они будут доступны, тем самым рассекретив список фирменных аппаратов, которые точно перейдут на свежую версию Android.     # Samsung , Google , Google Android 14 , Samsung One UI 6.0 далее    84 2.12.23 Оксана Рубко Для Baldur’s Gate III вышел крупный патч на 130 ГБ. Авторы посоветовали удалить игру Студия Larian выпустила пятый крупный патч для Baldur’s Gate III, добавляющий в игру полноценный эпилог и другой вырезанный контент. Обновление получилось настолько большим, что игру оказалось проще удалить и скачать заново.     далее    46 14.12.23 Шамиль Алиуллов Полезная функция Samsung One UI станет доступна на других смартфонах Техноблогер Мишаал Рахман протестировал свежую «бету» Android 14 и обнаружил в ней интересное нововведение. Эта функция уже знакома пользователям смартфонов Galaxy — речь о возможности быстрого доступа к парам приложений, запускающихся в режиме разделённого экрана.     # Google , Google Android 14 далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 