Вернуться на сайт Эталон гармонии  Ноутбуки MSI можно разделить на три основных линейки: высокопроизводительные, портативные и стартовые. А на стыке мощных и стартовых устройств — Katana, один из самых популярных ноутбуков компании. Эта модель обеспечивает максимальную производительность за адекватные деньги.  Серия Katana появилась в 2021 году. За сбалансированные конфигурации и доступность её быстро окрестили «народной»: внутри были Intel i5-11400H или i7-11800H с видеокартами от NVIDIA GTX 1650 до NVIDIA RTX 3060. При этом пользователь мог выбрать, что ему важнее — носить ноутбук с собой или пользоваться большим экраном. Модели выходили в 15,6 и 17,3-дюймовых вариантах. Сегодняшние «Катаны» стали куда острее: внутри — от i5-13420H и RTX 4060 до i7-13620H и RTX 4070. Такому железу любые трудности нипочём.   Волк в овечьей шкуре  Обычно по доступному игровому ноутбуку сразу видно, что он игровой и доступный. Katana выделяется за счёт отсутствия каких-либо вычурных элементов дизайна в виде красных линий или вычурной RGB-подсветки по периметру корпуса. Только чёрный матовый пластик.  В MSI позаботились, чтобы пользователя радовал не только счётчик fps. На материалах не экономили: ноутбук собран достойно, корпус усилен в нужных местах и почти не поддается скручиванию, а топкейс продавить сложно. Даже крышка, традиционно слабое место таких устройств, практически не прогибается. При этом петли настроены отлично — «тест на MacBook» Katana 17 B13V проходит без труда. Вот что значит многолетний опыт и культура производства. Клавиатура полноразмерная с RGB-подсветкой и прозрачными WASD. Ход кнопок упругий и информативный — срабатывание механизма ощущается хорошо. Нашлось место и для цифрового блока. Он приподнят по отношению к основной клавиатуре, а символы в нём небольшие. Тачпад не самый крупный, зато точный и поддерживает все жесты Windows. Его размер и положение на корпусе выбирали таким образом, чтобы в играх он не путался под руками, ведь в шутерах, RPG и стратегиях всё равно удобнее с мышью.  Идеальный баланс — залог успеха  В топовый вариант Katana 17 B13V устанавливают Intel Core i7-13620H. Это 10-ядерный 16-поточный процессор: шесть производительных ядер (по два потока, до 4,9 ГГц) и четыре энергоэффективных ядра (один поток, до 3,6 ГГц). Пиковое энергопотребление в процессорозависимых задачах — до 80 Вт, при этом питание настроено так, чтобы в играх процессору доставалось не более 40 Вт, которых вполне достаточно. В 40-ваттном режиме CPU меньше греется, а ноутбук может выделить больше ресурсов для питания и охлаждения видеокарты. За графику отвечает NVIDIA RTX 4070 в мобильном исполнении. В ней используется полноценный чип AD106, как в десктопной RTX 4060 Ti. Внутри — 4608 ядер CUDA с 36 потоковыми мультипроцессорами (SM), 36 RT-ядрами, 48 блоками растеризации (ROPs) и 144 блоками текстурирования (TMUs). К графическому процессору подключены 8 ГБ видеопамяти стандарта GDDR6 по 128-битной шине. Максимальное энергопотребление — до 95 Вт. Система получилась производительная и не слишком горячая.  За хранение данных отвечает SSD Micron на 1 ТБ. Подключается он по PCI 4.0, так что скорости — на уровне 4680 Мб/с для чтения и 3632 Мб/с для записи, пока не исчерпается буфер. Накопитель построен на базе QLC-памяти и не имеет DRAM-кэша, но для игр таких характеристик достаточно. Оперативной памяти — 16 ГБ DDR5 с частотой 5200 МГц. А те, кому мало, могут увеличить без потери гарантии до 64 ГБ, поскольку вся оперативка установлена в классические разъёмы SO-DIMM, без распайки на материнской плате.    Существует ещё вариант с i5 и 4060. В нём установлен экран попроще (Full HD), чтобы проблем с производительностью не было ещё несколько лет. Холодный нрав  В Katana 17 B13V установлена обновлённая система охлаждения Cooler Boost 5. Она включает в себя два вентилятора и шесть тепловых трубок, общих для процессора и видеокарты. За счёт этого повышается производительность и улучшается охлаждение высоконагруженных компонентов.  Система охлаждения асимметричная. Скромные аппетиты процессора обслуживает небольшой кулер, а более мощную видеокарту — крупный. При этом тепловые трубки позволяют сбалансировать нагрузку на систему охлаждения, когда активно задействован только процессор или видеокарте требуется больше ресурсов для работы с трассировкой лучей.    Всё это создаёт щадящие температурные условия для железа: в экстремальном режиме питания центральный процессор не нагревается выше 83 градусов, а графический чип и того холоднее — не более 78 градусов. Хотя в стресс-тестах температура поднималась до 95 градусов, в реальной работе и играх таких нагрузок не бывает. Результаты MSI Katana 17 B13V в бенчмарках  3DMark 2023 3DMark Speed Way — 2907 баллов 3DMark Port Royal — 7223 балла 3DMark Time Spy — 11 807 баллов 3DMark Fire Strike Extreme — 13 383 балла  3DMark CPU: однопоточный — 1018 многопоточный — 7212   PCMARK 10 Extented: общий счёт — 9016 Essentials — 9861 Productivity — 9550 Digital content creation — 9925 Gaming — 19 112   CRYSTALDISKMARK линейное чтение — 4680 линейная запись — 3632 мелкоблочное чтение — 69 мелкоблочная запись — 171  Приличный экран  Главное новшество актуального поколения MSI Katana — топовый экран. Теперь пользователю доступны не только 144 Гц при Full HD, но и 240-герцевый дисплей WQHD (2560х1440 точек) с матрицей Rapid IPS и расширенным цветовых охватом. Максимальная яркость — 350 нит, этого достаточно для игр в любых условиях: едва ли вы возьмёте с собой 17-дюймовый лэптоп, чтобы развлекаться за ним в летнем кафе. По сути, это один из лучших экранов за такую цену: он достаточно быстр для киберспортивных шутеров, обладает высоким PPI для работы и игр с крутой графикой, а ещё не требует переплаты за дорогие и мало кому интересные в этом сегменте HDR и Mini LED.   Звук и возможности подключения  Опросы и тесты показывают: в играх пользователи ноутбуков предпочитают наушники. Поэтому на сложной аудиосистеме производитель не разорялся. Два широкополосных динамика обеспечивают достаточную громкость и частотный диапазон для кино, сериалов и роликов на YouTube, а для всего остального есть приличная акустика.  С разъёмами полный порядок. Katana 17 B13V оснастили одним USB Type-C 3.2 Gen1, парой USB Type-A 3.2 Gen1 и одним 2.0 для мыши или её беспроводного адаптера. К сети можно подключиться как по Wi-Fi 6, так и через гигабитный Ethernet-порт. Основным разъёмом для вывода изображения на внешний дисплей стал HDMI 2.1, так что ноутбук можно подключить к TV, чтобы играть с царскими 4K и 120Гц. Заточен на победу  Обновлённая серия MSI Katana по-прежнему метит в статус «народной», предлагая приличное железо по умеренной цене. Современное железо и грамотно настроенное охлаждение позволили добиться стабильной работы в играх при низких температурах и аккустическом комфорте. А наличие современного GPU с технологиями вроде DLSS 3.0 даёт приличный запас прочности: ноутбучная RTX 4070 будет выдавать высокий fps ещё несколько лет. Добавьте топовый 240-герцевый экран и отличную сборку. Выходит идеальный инструмент для побед!  Ноутбуки MSI Katana популярны за счет большого количества спецификаций. А актуальные в 2023 году Katana B12V и B13V позволяют выбирать между 12 и 13 поколением процессоров intel с современными видеокартами NVIDIA 40-й серии от RTX 4050 до 4070. Также стоит отметить, что можно поиграться с разрешением и диагональю экрана, объемом ОЗУ и накопителя, а также выбрать, нужна вам лицензионная Windows 11, или вы будете ставить какую-нибудь другую ОС без переплат за лицензию.  Благодаря такому гибкому подходу, каждый пользователь может подобрать свою идеальную катану. И, что ещё немаловажно, с прозрачной сервисной поддержкой от производителя и работающей гарантией.    Узнать больше про MSI О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 