ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           Популярные бренды Huawei Honor Realme Tecno Oppo   Honor Magic6 Pro превратили в бесконтактный пульт ДУ для электрокара [ВИДЕО] Honor Honor Magic6 Pro 13:50 Виктория Анисимова 3 Флагманский Honor Magic6 Pro обзавёлся не только мощным железом, но и функцией слежения за глазами пользователя. Этой особенности смартфона недавно нашлось необычное применение — вместо тривиального прокручивания веб-страниц фронталку устройства приспособили для дистанционного управления автомобилем. Авторы YouTube-канала Autocar показали, как это работает.    Судя по
видеоролику, идея нестандартного использования трекера глаз проста. Блогеры запустили мобильное приложение для управления автомобилем на парковке, и вместо стандартных тапов по дисплею использовали возможности ToF-датчика. Вычислив, на какую кнопку смотрит пользователь, смартфон автоматически «нажимал» на неё.  Далее сигнал отправляется на
автомобиль, который выполняет соответствующую команду. Рулить с помощью такой функции нельзя, однако она, по словам авторов ролика, всё же может оказаться полезной. Например, если понадобится выехать из тесного парковочного «кармана», когда сесть в автомобиль затруднительно. Подробнее узнать о характеристиках смартфона можно в нашей отдельной новости .  Источник: gizchina.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 76  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 69  Microsoft «пригрозила» пользователям… 69  Эксперты рассказали, почему складные… 68   3 Комментарии Показать комментарии 3 Комментарии Скрыть комментарии GARRYSALDEN 22.02.24 А я вот всегда мечтал о контактном пульте , что бы это ни было svakipov 22.02.24 Тут давеча доигрались несколько человек с подобным манипуляциями. TeneoSuzuki 22.02.24 Закатыкаешь глаза от удовольствия вовремя соития. А смартфоновый ИИ глядя в глаза владельцу приходит в недоумение оттого что происходит в режиме реального времени с пользователем.  53 27.01.24 Андрей Но Нейросеть «Яндекса» расшифровала данные о миллионах предков россиян Нейросеть «Яндекса» всего за год распознала в сервисе «Поиск по архивам» более 60 тысяч рукописных и печатных текстов середины XVIII — начала XX веков. В сумме это более 10 миллионов страниц или 492 миллионов строк информации о людях, родившихся в России до революции.     # Яндекс далее    84 2.12.23 Оксана Рубко Для Baldur’s Gate III вышел крупный патч на 130 ГБ. Авторы посоветовали удалить игру Студия Larian выпустила пятый крупный патч для Baldur’s Gate III, добавляющий в игру полноценный эпилог и другой вырезанный контент. Обновление получилось настолько большим, что игру оказалось проще удалить и скачать заново.     далее   <div></div><div></div><div></div><a href='/2024/02/22/6418418/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div><div></div><div></div>  61 29.11.23 Виктория Анисимова Новые телевизоры TCL QD-Mini LED TV с яркостью 5000 нит вышли в России. Цены поражают Компания TCL выпустила флагманские телевизоры
серии QD-Mini LED TV X955. Новинки доступы в диагоналях на 85 и 98 дюймов, оснащены ярким экраном с высоким разрешением и заключены в ультратонкий
корпус.      # TCL далее    110 19.02.24 Шамиль Алиуллов Android 15 решит раздражающую проблему мобильной ОС После выпуска первой тестовой версии Android 15 разработчик Мишаал Рахман отыскал в нём описание новой функции под названием Notification Cooldown. Она создана для того, чтобы пользователь меньше отвлекался на повторяющиеся назойливые уведомления, «прилетающие» на смартфон.     # Google , Google Android 15 далее    222 6.02.24 Вадим Макаренко Очень мало: подсчитано количество пользователей некогда популярной LineageOS Портал 9to5Google обратил внимание, что в одном из недавних выпусков подкаста WVFRM Podcast при участии Маркеса Браунли была затронута тема кастомных прошивок для Android-устройств. В частности, ведущие поговорили о некогда популярной CyanogenMod и её наследнице LineageOS.      # LineageOS далее    122 11.01.24 Виктория Анисимова Старые процессоры Intel получат поддержку «скандальной» игровой технологии Intel объявила о грядущем «апгрейде» процессоров Core 12-го и 13-го поколений, которые получат
поддержку технологии APO . Она была эксклюзивом новых чипов на момент анонса, но после серии негативных отзывов в свой адрес компания всё же пошла геймерам навстречу.      # Intel далее    157 27.11.23 Вадим Макаренко Найден креативный способ борьбы с рекламой на YouTube Борьба Google с блокировщиками рекламы вынудила многих пользователей отказаться от этих инструментов, чтобы продолжать нормально смотреть видео на YouTube. Но один разработчик не стал мириться с таким положением дел, придумав изобретательный способ борьбы с рекламой на видеохостинге.      # Google , Google YouTube далее    40 10.01.24 Шамиль Алиуллов Amazfit представила умное титановое кольцо для мониторинга здоровья и активности Amazfit показала умное кольцо Helio Smart Ring, которое умеет отслеживать активность и работает как в паре со смарт-часами, так и отдельно. В компании раскрыли основные характеристики устройства и назвали приблизительную дату выхода на рынок.     # Huami , Amazfit , CES 2024 , Huami Amazfit Helio Smart Ring далее    23 30.11.23 Виктория Анисимова Google назвала лучшие игры и приложения 2023 года для Android Подводя итоги уходящего года Google, опубликовала ежегодный рейтинг, в который вошли лучшие игры и приложения для платформы Android. По традиции, победители премии
Google Play Best of 2023 Awards были выбраны в различных категориях, включая
и несколько новых, появившихся с учетом тенденций текущего года.      # Google , программы для Android , Google Play далее    97 28.11.23 Валентин Карузов DNS открыл предзаказы на Steam Deck OLED. Цена неприятно удивляет Как известно, с прошлого года цены на консоли и «железо» в России заметно выросли. В силу отсутствия вариантов геймерам приходится с этим мириться — чем успешно пользуется магазин DNS.      далее    67 23.12.23 Вадим Макаренко Ночное сравнение камер vivo X100 Pro, OnePlus 12 и Xiaomi 14 Pro [ВИДЕО] Автор YouTube-канала Sami Luo Tech провёл сравнение камер трёх китайских флагманских смартфонов: OnePlus 12, Xiaomi 14 Pro и vivo X100 Pro. Поскольку днём большинство устройств фотографирует хорошо, он решил сосредоточиться на сложных условиях, а именно на съёмке фото и видео ночью.      # Xiaomi , vivo , OnePlus , Xiaomi 14 Pro , OnePlus 12 , vivo X100 Pro далее    35 2.12.23 Андрей Но NASA показало, каким Марс увидят астронавты Орбитальный аппарат NASA Odyssey запечатлел необычный вид горизонта Марса. Снимок сделан с высоты примерно 400 километров над поверхностью Красной планеты — примерно с той же высоты, на которой Международная космическая станция вращается вокруг Земли.     # NASA далее    13 3.12.23 Андрей Но Объявлены победители конкурса комедийных фото дикой природы 2023 года Жюри конкурса Comedy Wildlife Photo Awards («Комедийное фото дикой природы») опубликовало список победителей 2023 года. Из тысяч заявок наибольшую популярность снискали чудаковатые сумчатые млекопитающие и потешные птицы.     далее    18 2.01.24 Оксана Рубко Нейросеть превратила «Властелина колец» в мультфильм Тима Бёртона Трилогия «Властелина колец» Питера Джексона для многих фанатов франшизы давно уже заняла место в сердечке. Но что бы вышло, если бы режиссёром стал Тим Бёртон?     далее    218 17.10.23 Шамиль Алиуллов Windows 11 и Linux сравнили в играх. Результат «пингвина» впечатляет Портал PCGamesHardware сравнил производительность 11 современных игр на ПК с операционными системами Windows 11 и Linux в разрешении 1080p. Результаты тестирования оказались не самыми предсказуемыми — притом в хорошем смысле для сторонников альтернативной ОС.     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    214 21.02.24 Виктория Анисимова Кошельки QIWI — всё. У банка отозвали лицензию Банк России отозвал лицензию
на осуществление банковских операций у кредитной организации «КИВИ Банк», одним
из самых известных продуктов которой были электронные кошельки. По величине активов компания занимала 89 место в банковской системе РФ.      далее    Популярное  161 15.02.24 Антон Курилов 5G не для всех. Какие смартфоны будут совместимы с российскими сетями? Правительство утвердило полосу радиочастот 4400–4990 МГц для развития 5G. Это не самый популярный диапазон: почти во всём мире для 5G используют 3400–3800 МГц. Вот почему заметная часть смартфонов не сможет работать в российских сетях пятого поколения.     далее    106 28.01.24 Оксана Рубко Самый дорогой AK-47 в истории Counter-Strike 2 готовы купить за миллион долларов Не так давно в Counter-Strike 2 смогли скрафтить самый редкий и дорогой скин в истории шутера. Как и ожидалось, коллекционеры уже начали борьбу за него.     далее    Популярное  109 17.02.24 Вадим Макаренко Вышла первая сборка Android 15: что нового? Как и было запланировано, Google выпустила первую тестовую сборку для разработчиков следующей версии операционной системы Android 15. Изменений в системе пока не так много, а визуальных и вовсе не замечено. Но несколько нововведений всё же удалось найти.      далее    180 30.10.23 Виктория Анисимова Экс-сотрудник Microsoft рассказал о реальных причинах провала Windows Phone Вслед за главой Microsoft о причинах «отмены» смартфонов на Windows высказался Брендон Уотсон — бывший руководитель подразделения Windows Phone
Experience. В своём блоге в соцсети X он раскрыл «истинные причины» прекращения выпуска мобильных устройств с фирменной ОС.      # Microsoft далее    40 16.10.23 Александр Козьяков Фанат Starfield раз за разом убивал элитного врага ради науки. Система лута стала ясна Пожалуй, игровые разработчики никогда не будут готовы к тому, насколько въедливы некоторые геймеры. Например, один из поклонников Starfield уничтожал элитного противника десятки раз, пока счёт не дошёл до сотни, чтобы провести научное исследование системы лута в игре. И сделал неутешительный вывод.      далее    37 13.12.23 Виктория Анисимова Лучше поздно, чем никогда. WhatsApp получил «новую» функцию для чатов Разработчики WhatsApp
дополнили возможности мессенджера новой функцией — которая, впрочем, давно уже есть у его
главных конкурентов. Она стала доступна в групповых чатах и призвана повысить удобство общения пользователей.      # WhatsApp далее    Популярное  179 13.02.24 Шамиль Алиуллов Очень дорого. Названа цена глобальной версии Xiaomi 14 Портал Techmaniacs со ссылкой на инсайдерские сведения сообщил ожидаемую европейскую цену международной версии Xiaomi 14. Как и ожидалось, она будет стоить дороже, чем в Китае — притом намного. Кроме того, стала известна предположительная судьба «глобалки» Xiaomi 14 Pro.     далее    56 31.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung назвала устройства Galaxy, которые получат Android 14 На сайте Samsung появилась инструкция по использованию новых функций камеры в прошивке One UI 6.0. Компания указала, на каких устройствах они будут доступны, тем самым рассекретив список фирменных аппаратов, которые точно перейдут на свежую версию Android.     # Samsung , Google , Google Android 14 , Samsung One UI 6.0 далее    Популярное  19 12.02.24 Виктория Анисимова TECNO объявила о праздничных скидках на фирменные смартфоны В преддверии приближающихся праздников бренд TECNO подготовил скидки на все линейки фирменных смартфонов. Покупатели смогут приобрести устройства с выгодой до 40% (в зависимости от модели).      далее    100 25.12.23 Шамиль Алиуллов Прогрев «пекабояр». Seasonic советует владельцам GeForce RTX использовать фен Бренд Seasonic опубликовал любопытную рекомендацию по подключению фирменных блоков питания к видеокартам NVIDIA с печально известным коннектором 12VHPWR и его разновидностью 12V-2x6. В своей инструкции вендор рекомендует использовать не только прямые руки, но и бытовой фен.     # Seasonic далее    160 16.11.23 Шамиль Алиуллов Microsoft «отжимает» лицензии на Windows у владельцев старых ПК Некоторые пользователи Windows 11 столкнулись с досадной неприятностью — после апгрейда ПК их лицензия Windows оказалась недействительна. Microsoft признала проблему и заявила, что действия владельцев такого железа не нарушают условий использования ОС, но никакого решения пока не предложила.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    63 30.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung представила «ретро-версию» раскладушки Z Flip5 По случаю 20-летия кнопочной раскладушки Samsung E700 компания выпустила специальную версию складного смартфона Z Flip5 с приставкой Retro. Аппарат выполнен в классической расцветке своего «прародителя», и получил несколько программных отличий от стандартной модели.     # Samsung , Samsung Galaxy Z Flip5 далее    154 16.02.24 Шамиль Алиуллов Google предложила пользователям старых ПК альтернативу Windows 10 По расчётам аналитиков Canalys, после прекращения поддержки Windows 10 в следующем году актуальность потеряют около 240 миллионов ПК, не поддерживающих более новую ОС Microsoft. В качестве альтернативы Google предложила пользователям такого железа перейти на её фирменную ОС, созданную специально для устаревших компьютеров.     # Google , Google ChromeOS Flex далее    37 12.01.24 Вадим Макаренко Какие смарт-часы HUAWEI начали первыми получать HarmonyOS 4 HUAWEI уже выпустила новую прошивку HarmonyOS 4 для огромного числа смартфонов и планшетов, а теперь пришла очередь и смарт-часов. Компания объявила о начале тестирования бета-версии сразу для 9 моделей, вышедших в прошлом году.      # HUAWEI , HUAWEI Watch GT 3 , HUAWEI HarmonyOS 4.0 далее    Популярное  24 9.02.24 Валентин Карузов EGS раздаёт два совершенно разных хита бесплатно и навсегда Рабочая неделя фактически подошла к своему финалу — ещё чуть-чуть и начнутся выходные. А чем заняться во время заслуженного отдыха? Правильно: надо опробовать новые подарки от Epic Games Store.      далее    187 11.09.23 Антон Курилов В российский монитор встроили бесполезный чип Максим Горшенин, блогер и экс-менеджер АО МЦСТ, выяснил , что в «полностью российских» мониторах компании LightCom применяется контроллер тайваньской Realtek. При этом изготовитель дисплеев заявляет об использовании отечественного чипа.     далее    46 3.12.23 Оксана Рубко Нейросеть показала реалистичные облики девушек из Genshin Impact Среди хейтеров Genshin Impact наиболее часто звучит аргумент, касающийся «анимешной» стилистики игры. Видимо поэтому один геймер решил использовать нейросеть, чтобы создать более реалистичных героев.     далее    83 2.01.24 Шамиль Алиуллов Бензиновый Porsche 911 помешал электромобилю установить мировой рекорд Швейцарцы Патрик Коллер, Дэвид Коллер и Дэвид Пшель в 2018 году решили создать электрический грузовик, который подойдёт для пересечённой местности и сможет работать в муниципальных службах, горнодобывающей промышленности, лесном и сельском хозяйстве. Для этого они основали компанию DDP Innovations и начали работу над автомобилем. Спустя пять лет им удалось добиться результата и установить мировой рекорд, но ситуацию немного подпортил Porsche 911.     далее    Обзор  105 16.12.23 News Обзор Samsung Galaxy Watch6: лучший подарок на Новый год Умные часы Apple часто ставят в пример как эталонное устройство — они действительно хороши в работе с приложениями и мониторинге здоровья. Только требуют связки исключительно с iPhone, иначе превращаются в тыкву. Нужно что-то подобное, но для Android? Такой гаджет есть: Samsung Galaxy Watch6 дешевле, автономнее и радует продвинутыми возможностями. Расскажем о них подробнее.     # Samsung , обзор , Samsung Galaxy Watch6 далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 