ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ               ҳӯ   Инсайды #3230: «тройная раскладушка» и ноутбуки HUAWEI, Samsung Galaxy Ring, Xiaomi Band 8 Pro Samsung HUAWEI Xiaomi инсайды Samsung Galaxy Ring 7.02.24 Шамиль Алиуллов 12 В этом выпуске Инсайдов: HUAWEI работает над «тройным» раскладным смартфоном из углеродного волокна; назван примерный срок анонса Samsung Galaxy Ring; HUAWEI готовит к релизу два ноутбука; цена «глобалки» Xiaomi Smart Band 8 Pro раскрыта до анонса.   HUAWEI работает над «тройным» складным смартфоном из углеродного волокна  Один из китайских инсайдеров со ссылкой на отраслевые источники заявил, что некий крупный производитель смартфонов намерен выпустить гаджет с двумя линиями сгиба на экране. Ещё одной особенностью смартфона станет использование углеродного волокна в корпусе вместо привычного алюминия.   Источник напрямую не назвал компанию, готовящуюся к релизу устройства, но некоторые профильные издания предположили, что речь о HUAWEI. Эту теорию косвенно подтверждают недавние слухи о том, что техногигант уже не первый день работает над подобным устройством.    Назван примерный срок анонса Samsung Galaxy Ring  Исполнительный директор Samsung Дэниел Сын Ли сообщил, что умное кольцо Galaxy Ring может появиться на рынке во второй половине 2024 года. Компания уже анонсировала это устройство, но пока так и не раскрыла его технические характеристики и дату презентации.   Вероятно, гаджет будет представлен на летнем мероприятии Unpacked вместе с новым поколением складных смартфонов корейского бренда. Но точная дата релиза пока не объявлена. Ранее стали известны первые подробности о потребительских свойствах будущей новинки.    HUAWEI готовит к релизу два ноутбука  Инсайдер под ником UncleKanshan сообщил, что HUAWEI до конца года представит пару новых лэптопов. Ожидается, что речь о новых устройствах серий Matebook 14 и Matebook X Pro, хотя их точные названия источник в своём отчёте не указывает.  Текущее поколение MateBook 14  По слухам, обновлённый HUAWEI Matebook X Pro будет оснащён 14,2-дюймовым LTPS-дисплеем, процессором Intel 13-го поколения и максимальной конфигурацией памяти 32 ГБ / 2 ТБ. Обновлённому MateBook 14, в свою очередь, приписывают сенсорный IPS-экран диагональю 14 дюймов, CPU аналогичной серии и вдвое меньше памяти в топовой версии.    Цена «глобалки» Xiaomi Smart Band 8 Pro раскрыта до анонса  Умный браслет Xiaomi Smart Band 8 Pro был представлен в Китае ещё летом прошлого года. На грядущей выставке MWC компания должна его показать международную версию. Последняя уже засветилась на страницах словацкого интернет-магазина Maldo.   Если верить ритейлеру, новинка ничем не отличается от оригинальной модели. Ей приписывают 1,74-дюймовый AMOLED-дисплей с яркостью до 600 нит, водонепроницаемый корпус, более 150 режимов тренировок и остальные спецификации уже существующей версии . А вот цена носимого устройства выше, чем у модели для китайского рынка — она составляет 89 евро. Во сколько на момент анонса гаджет оценит производитель, пока неизвестно.  Источник: 4pda.to Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 79  Microsoft «пригрозила» пользователям… 72  Эксперты рассказали, почему складные… 68  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 61   12 Комментарии Показать комментарии 12 Комментарии Скрыть комментарии N.Nik 7.02.24 Пошлины, пошлины...ЕС таньга хочет🤣. А кошелёчек интересно смотрится😉 GARRYSALDEN 7.02.24 часы, кольцо... скоро ждем умные сережки? а ректальные свечи когда? valeryjan 7.02.24 GARRYSALDEN, Ну терморектальный анализатор ещё в 90-х уже был, наверно и умные свечи уже есть MrRiper 7.02.24 valeryjan, терморектальный криптоанализатор Сладенькая Булочка 7.02.24 GARRYSALDEN, У амазфита была штука, которую как кулон-ожерелье носить можно было ASerzin1917 7.02.24 Сладенькая Булочка, Так и Бэнд 8 также можно делать и на шею повесить и на ногу Сладенькая Булочка 7.02.24 ASerzin1917, Ну, там камушек просто был красивый, а тут балдень с экраном TeneoSuzuki 7.02.24 Короче никогда свой тройной Huawei из коробки не складываете и он преспокойно выдерживает весь цикл эксплуатации. Ansaid_channel 7.02.24 Лично я хотел бы видеть развитие таких "тройных" раскладушек за счёт наличия соотношения сторон близкого к 16:9, а не околоквадратных как у нынешних. Другой вопрос что у них будут те же проблемы что и у обычных Fold(ов), но в ещё большей степени 888нн 7.02.24 Это не смартфон складной, а уже складной планшет. dmtrkrl 7.02.24 В новости опечатка: у ноутов хуавей, по слухам, будут процы 14 поколения, судя по зарубежным источникам и здравой логике (ибо на 13 поколении модели 2023 года) Timsan804 7.02.24 Дэниэль сын Ли, чуваку можно не париться с отчеством в РФ )  154 16.02.24 Шамиль Алиуллов Google предложила пользователям старых ПК альтернативу Windows 10 По расчётам аналитиков Canalys, после прекращения поддержки Windows 10 в следующем году актуальность потеряют около 240 миллионов ПК, не поддерживающих более новую ОС Microsoft. В качестве альтернативы Google предложила пользователям такого железа перейти на её фирменную ОС, созданную специально для устаревших компьютеров.     # Google , Google ChromeOS Flex далее    51 4.12.23 Вадим Макаренко Названы Android-смартфоны с самым высоким рейтингом удовлетворённости владельцев Вслед за рейтингом самых производительных Android-смартфонов разработчики бенчмарка AnTuTu назвали топ-10 моделей, которыми пользователи довольны больше всего. Удивительно, но в список попал недавно представленный аппарат, и он сразу же занял высокую строчку.      # AnTuTu , Samsung Galaxy S23 Ultra , Honor Magic V2 , iQOO 12 Pro далее   <div></div><div></div><a href='/2024/02/22/3741751/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div>  37 12.01.24 Вадим Макаренко Какие смарт-часы HUAWEI начали первыми получать HarmonyOS 4 HUAWEI уже выпустила новую прошивку HarmonyOS 4 для огромного числа смартфонов и планшетов, а теперь пришла очередь и смарт-часов. Компания объявила о начале тестирования бета-версии сразу для 9 моделей, вышедших в прошлом году.      # HUAWEI , HUAWEI Watch GT 3 , HUAWEI HarmonyOS 4.0 далее    57 9.10.23 Вадим Макаренко Дешёвые приставки на Android TV стали частью большой мошеннической схемы Специализирующаяся на кибербезопасности фирма Human Security провела масштабное исследование рынка недорогих телеприставок, обнаружив в них не только опасные уязвимости и предустановленное вредоносное ПО, но и целую мошенническую сеть, зарабатывающую миллионы долларов через устройства ничего не подозревающих пользователей.      далее    218 17.10.23 Шамиль Алиуллов Windows 11 и Linux сравнили в играх. Результат «пингвина» впечатляет Портал PCGamesHardware сравнил производительность 11 современных игр на ПК с операционными системами Windows 11 и Linux в разрешении 1080p. Результаты тестирования оказались не самыми предсказуемыми — притом в хорошем смысле для сторонников альтернативной ОС.     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    123 27.12.23 Виктор Сидоров В Windows 11 появится функция переустановки без флешки и «танцев с бубном» Переустановка Windows требует некоторой технической подготовки и часто приводит к потере пользовательских файлов. Вскоре обе этих проблемы будут решены — в тестовой версии ОС появилось описание нового инструмента для быстрой «починки» системы без флешки, сторонних утилит и удаления личных данных пользователей.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    84 16.11.23 Александр Козьяков Круче The Sims. Симулятор жизни inZOI от издателя PUBG впечатлил геймеров [ВИДЕО] The Sims надёжно закрепилась в игровой индустрии в качестве единственного полноценного симулятора жизни. Но вот уже который год EA бездействует, а свято место пусто не бывает: геймеров поразил анонсирующий трейлер inZOI от издателя PUBG.      далее    18 2.01.24 Оксана Рубко Нейросеть превратила «Властелина колец» в мультфильм Тима Бёртона Трилогия «Властелина колец» Питера Джексона для многих фанатов франшизы давно уже заняла место в сердечке. Но что бы вышло, если бы режиссёром стал Тим Бёртон?     далее    40 16.10.23 Александр Козьяков Фанат Starfield раз за разом убивал элитного врага ради науки. Система лута стала ясна Пожалуй, игровые разработчики никогда не будут готовы к тому, насколько въедливы некоторые геймеры. Например, один из поклонников Starfield уничтожал элитного противника десятки раз, пока счёт не дошёл до сотни, чтобы провести научное исследование системы лута в игре. И сделал неутешительный вывод.      далее    38 12.12.23 Вадим Макаренко Teclast T60: 12-дюймовый экран, 4 динамика, поддержка LTE и низкая цена Хоть смартфоны уже почти выросли до размеров старых мини-планшетов, но хорошо известно, что чем больше экран, тем лучше. Поэтому компания Teclast представляет T60 — 12-дюймовый планшет, созданный для чтения, просмотра видео, игры и даже работы. А с учётом предновогодней скидки его можно заказать по очень выгодной цене.      # Teclast далее    46 3.12.23 Оксана Рубко Нейросеть показала реалистичные облики девушек из Genshin Impact Среди хейтеров Genshin Impact наиболее часто звучит аргумент, касающийся «анимешной» стилистики игры. Видимо поэтому один геймер решил использовать нейросеть, чтобы создать более реалистичных героев.     далее    49 8.10.23 Андрей Но Новый экзоскелет превращает спринтера во Флэша Инженеры из южнокорейского университета Чунан разработали экзоскелет, предназначенный специально для спринтеров. Отмечается, что он повышает скорость бега за счёт увеличения числа шагов. В среднем он смог сократить время на 0,97 секунды при забеге на 200-метровой дистанции.     далее    61 29.11.23 Виктория Анисимова Новые телевизоры TCL QD-Mini LED TV с яркостью 5000 нит вышли в России. Цены поражают Компания TCL выпустила флагманские телевизоры
серии QD-Mini LED TV X955. Новинки доступы в диагоналях на 85 и 98 дюймов, оснащены ярким экраном с высоким разрешением и заключены в ультратонкий
корпус.      # TCL далее    62 21.11.23 Шамиль Алиуллов «Флагманский» дизайн Galaxy А15 показали на качественных рендерах Инсайдер под ником passionategeekz опубликовал серию детализированных рендеров бюджетного смартфона Samsung Galaxy A15. По данным источника, он будет выполнен в стиле флагмана серии, по аналогии с Galaxy A14 и S23. Если верить этой информации, внешний вид будущей новинки также даст представление о том, как будет выглядеть модель Galaxy S24.     # Samsung , Samsung Galaxy A15 далее    219 4.12.23 Шамиль Алиуллов Linux снова оказалась быстрее Windows 11 в современных играх Журналисты портала Computer Base проверили, сможет ли Linux обойти Windows по части игровой производительности. Для этого они использовали «геймерский» инструмент Valve Proton, предназначенный для запуска Windows-игр на альтернативной платформе. Как оказалось, некоторые из них в Linux работают даже быстрее, чем «дома».     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    27 1.01.24 Александр Козьяков Ветеран Rockstar рассказал тайну GTA III. Вот почему протагонист молчал Несмотря на запрет Rockstar делиться информацией о разработке старых частей GTA, ветеран студии Оббе Вермей продолжает это делать. Недавно он поведал, почему герой GTA III был таким молчуном.      далее    Популярное  150 14.02.24 Виктория Анисимова Наигрались. Первые покупатели Apple Vision Pro уже оформляют возвраты На старте продаж премиальная гарнитура Apple наделала немало медийного шума. Но со временем восторг от покупки начал проходить — по данным зарубежных СМИ и соцсетей, уже нашлось
немало пользователей, вернувших новинку в магазин в течение законных 14 дней.      далее    214 21.02.24 Виктория Анисимова Кошельки QIWI — всё. У банка отозвали лицензию Банк России отозвал лицензию
на осуществление банковских операций у кредитной организации «КИВИ Банк», одним
из самых известных продуктов которой были электронные кошельки. По величине активов компания занимала 89 место в банковской системе РФ.      далее    Популярное  109 17.02.24 Вадим Макаренко Вышла первая сборка Android 15: что нового? Как и было запланировано, Google выпустила первую тестовую сборку для разработчиков следующей версии операционной системы Android 15. Изменений в системе пока не так много, а визуальных и вовсе не замечено. Но несколько нововведений всё же удалось найти.      далее    122 11.01.24 Виктория Анисимова Старые процессоры Intel получат поддержку «скандальной» игровой технологии Intel объявила о грядущем «апгрейде» процессоров Core 12-го и 13-го поколений, которые получат
поддержку технологии APO . Она была эксклюзивом новых чипов на момент анонса, но после серии негативных отзывов в свой адрес компания всё же пошла геймерам навстречу.      # Intel далее    53 27.01.24 Андрей Но Нейросеть «Яндекса» расшифровала данные о миллионах предков россиян Нейросеть «Яндекса» всего за год распознала в сервисе «Поиск по архивам» более 60 тысяч рукописных и печатных текстов середины XVIII — начала XX веков. В сумме это более 10 миллионов страниц или 492 миллионов строк информации о людях, родившихся в России до революции.     # Яндекс далее    57 14.12.23 News Как установить Windows 11, если нет доступа в интернет Представьте: вам посчастливилось купить ноутбук с предустановленной Windows 11, вы хотите побыстрее проверить свой новый рабочий инструмент ещё в магазине или по дороге домой… И всё бы хорошо, но ОС в процессе настройки безальтернативно требует подключиться к сети и ввести данные вашего аккаунта Microsoft.     далее    Популярное  100 14.02.24 Вадим Макаренко Есть ли разница? Большое сравнение Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3 Автор YouTube-канала Techmo решил ответить на волнующий многих вопрос: есть ли разница между Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3? Как оказалось, отличия не просто есть — они весьма критические и сразу по нескольким параметрам.      далее    166 23.11.23 Валентин Карузов Самый популярный стример России представил свой бренд игровых гарнитур Хорошие гарнитуры, как известно, на деревьях не растут. Чтобы облегчить геймерам поиск подходящих наушников, Вячеслав «Buster» Леонтьев решил запустить свою собственную линейку наушников.      далее    86 12.12.23 Вадим Макаренко «Связной» официально признан банкротом Некогда крупнейший в России сотовый ритейлер «Связной» официально признан банкротом. Соответствующее решение было принято Арбитражным судом Москвы. По оценкам руководства компании, вернуть ей платёжеспособность уже невозможно.      # Связной далее    54 19.12.23 Виктор Сидоров Тонкие, практичные, недорогие: планшеты Teclast по специальной цене Современный планшет на Android — это удобный и доступный помощник на каждый день. Бренд Teclast предлагает специальную цену сразу на две модели: T60 с большим дисплеем и четырьмя динамиками, а также T45HD с поддержкой двух SIM-карт и продвинутой фронталкой с функцией разблокировки по лицу.      # Teclast далее    57 27.10.23 Вадим Макаренко Блогер сравнил камеры самого первого «пикселя» и Pixel 8 Pro Новый Pixel 8 Pro снимает немного лучше предшественника, но как дела обстоят с более старыми моделями? Блогер Шейн Крейг решил сравнить актуальный флагман Google с самым первым аппаратом из линейки «пикселей», вышедшей в 2016 году.      # Google , Google Pixel XL , Google Pixel 8 Pro далее    13 3.12.23 Андрей Но Объявлены победители конкурса комедийных фото дикой природы 2023 года Жюри конкурса Comedy Wildlife Photo Awards («Комедийное фото дикой природы») опубликовало список победителей 2023 года. Из тысяч заявок наибольшую популярность снискали чудаковатые сумчатые млекопитающие и потешные птицы.     далее    Популярное  62 12.02.24 Виктория Анисимова «Google Карты» получат обновлённый интерфейс. Что изменится? Компания Google приступила к тестированию нового дизайна интерфейса фирменного приложения «Карты». Он призван упростить взаимодействие пользователя с сервисом, сделав упор на информативности. В сети уже появились первые скриншоты, демонстрирующие возможности обновлённой версии Google Maps.      далее    23 30.11.23 Виктория Анисимова Google назвала лучшие игры и приложения 2023 года для Android Подводя итоги уходящего года Google, опубликовала ежегодный рейтинг, в который вошли лучшие игры и приложения для платформы Android. По традиции, победители премии
Google Play Best of 2023 Awards были выбраны в различных категориях, включая
и несколько новых, появившихся с учетом тенденций текущего года.      # Google , программы для Android , Google Play далее    Популярное  19 12.02.24 Виктория Анисимова TECNO объявила о праздничных скидках на фирменные смартфоны В преддверии приближающихся праздников бренд TECNO подготовил скидки на все линейки фирменных смартфонов. Покупатели смогут приобрести устройства с выгодой до 40% (в зависимости от модели).      далее    222 6.02.24 Вадим Макаренко Очень мало: подсчитано количество пользователей некогда популярной LineageOS Портал 9to5Google обратил внимание, что в одном из недавних выпусков подкаста WVFRM Podcast при участии Маркеса Браунли была затронута тема кастомных прошивок для Android-устройств. В частности, ведущие поговорили о некогда популярной CyanogenMod и её наследнице LineageOS.      # LineageOS далее    22 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Buds 5 Pro: до 10 часов музыки и одна из самых мощных систем шумоподавления Презентация Redmi не обошлась и без новых аксессуаров: компанией были показаны беспроводные наушники Buds 5 Pro, которые кардинально отличаются от выпущенных ранее в этом году Buds 5 как внешне, так и технически.      # Redmi , Redmi Buds 5 Pro далее    54 15.12.23 Вадим Макаренко Праздник для фанатов Samsung: утилита Good Lock теперь доступна и в России Вышедшая ещё в 2016 году утилита для кастомизации пользовательского интерфейса Good Lock от Samsung наконец-то стала официально доступна в российском каталоге фирменного магазина приложений Galaxy Store, так что больше не нужно искать обходные пути её установки. Теперь владельцам смартфонов Galaxy будет ещё проще настроить их под себя.      # Samsung , программы для Android далее    180 30.10.23 Виктория Анисимова Экс-сотрудник Microsoft рассказал о реальных причинах провала Windows Phone Вслед за главой Microsoft о причинах «отмены» смартфонов на Windows высказался Брендон Уотсон — бывший руководитель подразделения Windows Phone
Experience. В своём блоге в соцсети X он раскрыл «истинные причины» прекращения выпуска мобильных устройств с фирменной ОС.      # Microsoft далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 