ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ               ҳӯ   ASUS ROG Phone 8 Pro прошёл тест ножом, зажигалкой и сгибанием [ВИДЕО] ASUS ASUS ROG Phone 8 Pro 16.02.24 Шамиль Алиуллов 5 В руки техноблогера Зака Нельсона попал флагманский смартфон ASUS ROG Phone 8 Pro. Помимо традиционной проверки устройства на прочность, автор YouTube-канала JerryRigEverything заглянул ему под «капот» и показал, чем игровой аппарат отличается от обычного.    Экран ROG Phone 8 Pro защищён стеклом Corning Gorilla Glass Victus II — первые царапины на нём появились под воздействием кернера-«шестёрки». Металлическая рамка корпуса и матовое стекло задней крышки автору ролика удалось повредить канцелярским ножом, а вот блок камер после такой «обработки» не пострадал. Тест зажигалкой дисплей гаджета прошёл успешно — необратимо испортилось только его олеофобное покрытие.  Смартфон оказался прочнее предшественника и не сломался во время теста на сгибание. Задняя крышка при этом покрылась трещинами, но находящийся под ней вспомогательный экран продолжил работать. После этого Нельсон приступил к разборке гаджета, чтобы оценить его «внутренний мир».  Под катушкой беспроводной зарядки блогер обнаружил размещённую по центру корпуса материнскую плату, обёрнутую в металлическую пластину с медным сердечником. Эта система охлаждения предназначена для отвода тепла от процессора и располагается в том же месте, куда прилегает фирменный съёмный кулер для смартфона (при его наличии).  Автор ролика отметил, что верхняя пластина не контактирует с задней крышкой смартфона, что снижает эффективность отвода тепла. По итогу разборки блогер окончательно сломал гаджет, но признал, что конструкция ASUS ROG Phone 8 Pro оказалась весьма технологичной даже по меркам современных устройств.  Источник: youtube.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 79  Microsoft «пригрозила» пользователям… 72  Эксперты рассказали, почему складные… 68  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 61   5 Комментарии Показать комментарии 5 Комментарии Скрыть комментарии svakipov 16.02.24 Пфф. Дайте трехлетнему ребёнку этот телефон на полчаса. @gmap 16.02.24 svakipov, трёхлетний ребёнок скачает тикток и будет залипать на приколы с котами LonerD 16.02.24 Каких только извращенцев на свете не существует... Чем бы дитя не тешилось, лишь бы своих не наделало. genry 17.02.24 А лопатой проверяли? Dekabrist001 17.02.24 Проверку лысым из Браззерс ещё устройте  37 12.01.24 Вадим Макаренко Какие смарт-часы HUAWEI начали первыми получать HarmonyOS 4 HUAWEI уже выпустила новую прошивку HarmonyOS 4 для огромного числа смартфонов и планшетов, а теперь пришла очередь и смарт-часов. Компания объявила о начале тестирования бета-версии сразу для 9 моделей, вышедших в прошлом году.      # HUAWEI , HUAWEI Watch GT 3 , HUAWEI HarmonyOS 4.0 далее    43 9.02.24 Вадим Макаренко На древнем процессоре AMD Athlon K7 нашли скрытые послания Фрицченс Фриц, большой любитель изучать всевозможные процессоры под микроскопом , сделал внезапное открытие при подробном знакомстве с AMD Athlon K7, выпущенным ещё в прошлом тысячелетии.      # AMD , AMD Athlon K7 далее   <div></div><div></div><a href='/2024/02/22/4630640/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div><div></div>  97 28.11.23 Валентин Карузов DNS открыл предзаказы на Steam Deck OLED. Цена неприятно удивляет Как известно, с прошлого года цены на консоли и «железо» в России заметно выросли. В силу отсутствия вариантов геймерам приходится с этим мириться — чем успешно пользуется магазин DNS.      далее    37 13.12.23 Виктория Анисимова Лучше поздно, чем никогда. WhatsApp получил «новую» функцию для чатов Разработчики WhatsApp
дополнили возможности мессенджера новой функцией — которая, впрочем, давно уже есть у его
главных конкурентов. Она стала доступна в групповых чатах и призвана повысить удобство общения пользователей.      # WhatsApp далее    24 19.01.24 News Обзор OPPO Find X7 Ultra: самый продвинутый камерофон глазами зарубежных СМИ После прошлогоднего OPPO Find X6 Pro многие с нетерпением ждали, чем компания удивит в новой модели — Find X7 Ultra. Разбираемся, оправдал ли смартфон ожидания, и действительно ли он снимает лучше всех.     # OPPO , OPPO Find X7 Ultra далее    47 30.01.24 Александр Козьяков Отомстил. Сотрудник Blizzard перед увольнением активировал 10 лет подписки на WoW Сокращённый разработчик World of Warcraft Адам Холиски поделился в X историей мести Activision Blizzard: он сумел унести из компании десять лет подписки на её MMORPG.      далее    84 16.11.23 Александр Козьяков Круче The Sims. Симулятор жизни inZOI от издателя PUBG впечатлил геймеров [ВИДЕО] The Sims надёжно закрепилась в игровой индустрии в качестве единственного полноценного симулятора жизни. Но вот уже который год EA бездействует, а свято место пусто не бывает: геймеров поразил анонсирующий трейлер inZOI от издателя PUBG.      далее    22 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Buds 5 Pro: до 10 часов музыки и одна из самых мощных систем шумоподавления Презентация Redmi не обошлась и без новых аксессуаров: компанией были показаны беспроводные наушники Buds 5 Pro, которые кардинально отличаются от выпущенных ранее в этом году Buds 5 как внешне, так и технически.      # Redmi , Redmi Buds 5 Pro далее    13 3.12.23 Андрей Но Объявлены победители конкурса комедийных фото дикой природы 2023 года Жюри конкурса Comedy Wildlife Photo Awards («Комедийное фото дикой природы») опубликовало список победителей 2023 года. Из тысяч заявок наибольшую популярность снискали чудаковатые сумчатые млекопитающие и потешные птицы.     далее    54 19.12.23 Виктор Сидоров Тонкие, практичные, недорогие: планшеты Teclast по специальной цене Современный планшет на Android — это удобный и доступный помощник на каждый день. Бренд Teclast предлагает специальную цену сразу на две модели: T60 с большим дисплеем и четырьмя динамиками, а также T45HD с поддержкой двух SIM-карт и продвинутой фронталкой с функцией разблокировки по лицу.      # Teclast далее    83 21.11.23 Шамиль Алиуллов Названы худшие пароли 2023 года. Теперь у них новый «лидер» Разработчики приложения Nordpass в сотрудничестве с независимыми исследователями обновили список из 20 самых «бесполезных» паролей. По словам экспертов, 17 из них хакеры взламывают менее чем за секунду. Кроме того, в этом году первое место в «антирейтинге» заняла новая комбинация символов.     далее    42 26.12.23 Вадим Макаренко Новая версия Android Auto стала более персонализированной и доступной Google выпустила обновление автомобильной системы Android Auto до версии 11.0. В сравнении с предыдущими релизами этот включает достаточно заметные визуальные изменения. В частности, иконки приложений теперь меняются в зависимости от смартфона пользователя.      # Google , Google Android Auto далее    Популярное  70 20.02.24 Шамиль Алиуллов Honor X9b с АКБ на 5800 мАч и сверхпрочным экраном стал доступен для предзаказа в России Российские магазины электроники открыли предзаказ на смартфон Honor X9b. Отличительной чертой новинки стал сверхпрочный экран Honor Ultra-Bounce, сертификат SGS, процессор Snapdragon и аккумулятор ёмкостью 5800 мАч.     далее    Популярное  179 13.02.24 Шамиль Алиуллов Очень дорого. Названа цена глобальной версии Xiaomi 14 Портал Techmaniacs со ссылкой на инсайдерские сведения сообщил ожидаемую европейскую цену международной версии Xiaomi 14. Как и ожидалось, она будет стоить дороже, чем в Китае — притом намного. Кроме того, стала известна предположительная судьба «глобалки» Xiaomi 14 Pro.     далее    123 27.12.23 Виктор Сидоров В Windows 11 появится функция переустановки без флешки и «танцев с бубном» Переустановка Windows требует некоторой технической подготовки и часто приводит к потере пользовательских файлов. Вскоре обе этих проблемы будут решены — в тестовой версии ОС появилось описание нового инструмента для быстрой «починки» системы без флешки, сторонних утилит и удаления личных данных пользователей.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    160 16.11.23 Шамиль Алиуллов Microsoft «отжимает» лицензии на Windows у владельцев старых ПК Некоторые пользователи Windows 11 столкнулись с досадной неприятностью — после апгрейда ПК их лицензия Windows оказалась недействительна. Microsoft признала проблему и заявила, что действия владельцев такого железа не нарушают условий использования ОС, но никакого решения пока не предложила.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    Популярное  100 14.02.24 Вадим Макаренко Есть ли разница? Большое сравнение Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3 Автор YouTube-канала Techmo решил ответить на волнующий многих вопрос: есть ли разница между Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3? Как оказалось, отличия не просто есть — они весьма критические и сразу по нескольким параметрам.      далее    57 27.10.23 Вадим Макаренко Блогер сравнил камеры самого первого «пикселя» и Pixel 8 Pro Новый Pixel 8 Pro снимает немного лучше предшественника, но как дела обстоят с более старыми моделями? Блогер Шейн Крейг решил сравнить актуальный флагман Google с самым первым аппаратом из линейки «пикселей», вышедшей в 2016 году.      # Google , Google Pixel XL , Google Pixel 8 Pro далее    Популярное  150 14.02.24 Виктория Анисимова Наигрались. Первые покупатели Apple Vision Pro уже оформляют возвраты На старте продаж премиальная гарнитура Apple наделала немало медийного шума. Но со временем восторг от покупки начал проходить — по данным зарубежных СМИ и соцсетей, уже нашлось
немало пользователей, вернувших новинку в магазин в течение законных 14 дней.      далее    114 24.11.23 Вадим Макаренко Из Android убрали полюбившуюся пользователям функцию После обновления своих смартфонов до Android 14 пользователи начали замечать нехватку одной важной функции. Как оказалось, Google приняла решение убрать быстрый доступ к уведомлениям приложений, которой, как оказалось, многие активно пользовались.      # Google , Google Android 14 далее    53 27.01.24 Андрей Но Нейросеть «Яндекса» расшифровала данные о миллионах предков россиян Нейросеть «Яндекса» всего за год распознала в сервисе «Поиск по архивам» более 60 тысяч рукописных и печатных текстов середины XVIII — начала XX веков. В сумме это более 10 миллионов страниц или 492 миллионов строк информации о людях, родившихся в России до революции.     # Яндекс далее    65 8.10.23 Андрей Но Toyota выпустила «котобус» по мотивам шедевра Хаяо Миядзаки Toyota презентовала специальную версию электрического микробуса Acсessible People Mover (APM), созданного специально для Олимпийских игр в Токио 2020 года. Так называемый «кошачий электробус» будут эксплуатировать в парке Expo Aichi в японском городе Нагакуте.     # Toyota далее    35 2.12.23 Андрей Но NASA показало, каким Марс увидят астронавты Орбитальный аппарат NASA Odyssey запечатлел необычный вид горизонта Марса. Снимок сделан с высоты примерно 400 километров над поверхностью Красной планеты — примерно с той же высоты, на которой Международная космическая станция вращается вокруг Земли.     # NASA далее    78 18.10.23 Шамиль Алиуллов iPhone уже не топ. Названы самые популярные в мире бренды смартфонов Аналитическая компания Counterpoint обновила рейтинг популярности смартфонов, рассчитанный по объёму продаж в третьем квартале этого года. Кроме того, эксперты полученные цифры с показателями прошлых лет — как выяснилось, дела у большинства производителей идут вовсе не в гору.     далее    57 9.10.23 Вадим Макаренко Дешёвые приставки на Android TV стали частью большой мошеннической схемы Специализирующаяся на кибербезопасности фирма Human Security провела масштабное исследование рынка недорогих телеприставок, обнаружив в них не только опасные уязвимости и предустановленное вредоносное ПО, но и целую мошенническую сеть, зарабатывающую миллионы долларов через устройства ничего не подозревающих пользователей.      далее    46 14.12.23 Шамиль Алиуллов Полезная функция Samsung One UI станет доступна на других смартфонах Техноблогер Мишаал Рахман протестировал свежую «бету» Android 14 и обнаружил в ней интересное нововведение. Эта функция уже знакома пользователям смартфонов Galaxy — речь о возможности быстрого доступа к парам приложений, запускающихся в режиме разделённого экрана.     # Google , Google Android 14 далее    48 7.01.24 Александр Козьяков Вышла первая часть фанатского ремейка Warcraft 2 на движке Reforged [ВИДЕО] Ремастер Warcraft III с подзаголовком Reforged вызвал ярость у геймеров по всему миру, но оказалось, что в его релизе есть что-то хорошее — движок, с помощью которого фанаты создают ремейк второй части стратегии. В него уже можно сыграть.      далее    86 12.12.23 Вадим Макаренко «Связной» официально признан банкротом Некогда крупнейший в России сотовый ритейлер «Связной» официально признан банкротом. Соответствующее решение было принято Арбитражным судом Москвы. По оценкам руководства компании, вернуть ей платёжеспособность уже невозможно.      # Связной далее    Популярное  37 20.02.24 Виктор Сидоров OnePlus анонсировала смарт-часы Watch 2 и показала их дизайн Компания OnePlus выпустила официальный тизер с изображением новой модели фирменных умных часов. Он частично раскрыл внешний вид устройства, а инсайдеры уже дополнили публикацию некоторыми техническими подробностями о предстоящей новинке.     далее    32 4.12.23 Шамиль Алиуллов Tesla представила внешний аккумулятор для Cybertruck Tesla анонсировала опцию для электрокара Cybertruck — внешний аккумулятор, который занимает треть кузова пикапа. Компания показала его фотографию и сообщила, на сколько километров дополнительная АКБ увеличит запас хода.     # Tesla , Tesla Cybertruck далее    83 2.01.24 Шамиль Алиуллов Бензиновый Porsche 911 помешал электромобилю установить мировой рекорд Швейцарцы Патрик Коллер, Дэвид Коллер и Дэвид Пшель в 2018 году решили создать электрический грузовик, который подойдёт для пересечённой местности и сможет работать в муниципальных службах, горнодобывающей промышленности, лесном и сельском хозяйстве. Для этого они основали компанию DDP Innovations и начали работу над автомобилем. Спустя пять лет им удалось добиться результата и установить мировой рекорд, но ситуацию немного подпортил Porsche 911.     далее    64 4.01.24 Виктория Анисимова Новый ASUS ROG Strix 2024 поступил в продажу без анонса Компания ASUS запустила в Китае приём предварительных заказов на новый игровой ноутбук ROG Strix 2024, официальная премьера
которого запланирована только на 9 января. Новинка обладает мощным железом, большим объёмом
памяти и экраном с высоким разрешением.      # ASUS , ASUS ROG Strix 2024 далее    64 9.11.23 Шамиль Алиуллов Вышло обновление Ubuntu Touch с поддержкой новых смартфонов Мобильная ОС Ubuntu Touch получила обновление до версии 20.04 OTA-3, расширяющим список поддерживаемых устройств. Разработчики рассказали, какие смартфоны теперь работают с Ubuntu Touch, и напомнили о других гаджетах, которые давно могут перейти на альтернативную программную платформу.     # Ubuntu далее    119 23.10.23 Вадим Макаренко WhatsApp перестанет работать на миллионах Android-смартфонов Уже завтра, 24 октября, популярнейший в мире мессенджер WhatsApp прекратит работать на огромном количестве смартфонов. И хотя речь идёт об устаревших версиях Android, это затронет миллионы пользователей.      # программы для Android , WhatsApp далее    218 17.10.23 Шамиль Алиуллов Windows 11 и Linux сравнили в играх. Результат «пингвина» впечатляет Портал PCGamesHardware сравнил производительность 11 современных игр на ПК с операционными системами Windows 11 и Linux в разрешении 1080p. Результаты тестирования оказались не самыми предсказуемыми — притом в хорошем смысле для сторонников альтернативной ОС.     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 