Honor Обзоры Новости Статьи Уроки Тесты Honor Обзоры Новости Статьи Уроки Тесты    ҳӯ   Honor MagicBook X 16 2024 с FullView-экраном поступил в продажу в России Honor Honor MagicBook X 16 2024 21.02.24 Виктория Анисимова 17 В российских магазинах
электроники появился в продаже ноутбук Honor MagicBook X 16 2024. Устройство оснащено
FullView-экраном,
процессором Intel
Core 12-го поколения и ёмкой АКБ, которая обеспечивает длительное время работы.    16-дюймовый дисплей MagicBook
X 16 2024 имеет разрешение 1920x1200
пикселей, яркость до 300 нит, охват 45% цветового пространства NTSC и соотношение сторон 16:10. В сочетании с
точной заводской калибровкой дисплей передаёт картинку в высоком качестве с реалистичной
цветопередачей и правильным балансом белого.   Основой ноутбука стал
процессор Intel Core i5-12450H, четыре производительных ядра которого способны
разгоняться до 4,4 ГГц. Пользователям доступна возможность управления мощностью
устройства через сочетание клавиш «Fn+P», когда можно выбрать между
«Сбалансированным» и «Производительным» режимами работы. Доступный объём
оперативной памяти равен 8 или 16 ГБ плюс 512 ГБ SSD.   Ёмкий аккумулятор на 42 Втч,
по заявлению производителя, обеспечивает до 9 часов локального воспроизведения
видео в разрешении FHD или до 7,5 часов работы с документами. Мощность поддерживаемой
зарядки составляет 65 Вт.   Среди прочего MagicBook X 16
2024 поддерживает технологию Honor Share для беспроводной передачи файлов между
фирменными устройствами, функция «Мультиэкран» позволяет открывать на экране
ноутбука окна мобильных приложений и полноценно управлять ими, а с помощью утилиты
Honor Device Clone можно перенести файлы со старых ноутбуков любых
производителей.  Honor MagicBook X 16 2024 уже доступен в магазинах-партнёрах. Стоимость ноутбука на 8/512 ГБ составляет 69 990 (Windows 11) или 62 990 рублей (DOS). Цена модели с 16/512 ГБ памяти составляет 79 990 (Windows 11) или 72 990 рублей (DOS). В период с 20 февраля по 18 марта действует специальное предложение: скидка 8000 рублей на Honor MagicBook X 16 2024 с 8 ГБ оперативной памяти и скидка 10 000 рублей на версию с 16 ГБ.  Источник: 4pda.to   Материалы по теме:    Обзор Honor X9b: звёздный игрок среднего сегмента    Honor X9b с АКБ на 5800 мАч и сверхпрочным экраном стал доступен для предзаказа в России    Honor анонсировала новый смартфон в коллаборации с Porsche Design    Обзор Honor MagicBook X 16: верный помощник на каждый день   Назад Вперед  17 Комментарии Показать комментарии 17 Комментарии Скрыть комментарии G1URABA 21.02.24 45% это ведь даже на 100% srgb? Плюс аккум не особо то и емкий Hiterler 21.02.24 G1URABA, Автономность позорные 4ч по результатам 3DNews. Там даже комментарии закрыли, чтобы народ не смог обсудить такой провал. Sergeyvich 21.02.24 Шёл который год, а они так не смогли выпустить что то лучше моего ноута, того же хонора. Полная стагнация Sergeyvich 21.02.24 Sergeyvich, В соседней ветке асус если будет за те же деньги, да даже если на 10 000 дороже это уде будет гораздо интереснее при всём уважении к бренду honor/huawei они забыли что такое развитие и застряли в одной точке меняя только процессор в буквальном смысле dmitr11111 21.02.24 Sergeyvich, у асуса поталогическое жлобство на оперативку в компакт ноутах. мало того что они ее за деньги не предлагают, так еще и в принципе в 2023 больше 8 гигов невозможно абгрейдить. carcass1985 21.02.24 16 Гб распаянные не нужны никому. В корпус 16" реально могли бы ячейку помощнее воткнуть tartarelin 21.02.24 carcass1985, это конечно странно, полуподвальные конторы 32ГБ ставят в пишущие машинки Hiterler 21.02.24 tartarelin, Потому что память копейки стоит, а полуподвальным конторам как-то надо завлекать покупателей. carcass1985 22.02.24 Hiterler,  Смотря какая память) судя по макам, у них добавить память это как позолотить ручку. Я вон себе заказал 96 Гб DDR5, недавно приехала, буду ставить Geliosplayer 21.02.24 carcass1985, Так то и 14" есть с двумя слотами под ОЗУ и ssd, а honor как всегда.  Зато оверпрайс carcass1985 22.02.24 Geliosplayer,  ну по факту либо брать Huawei X Pro, либо 14s, остальное не впечатлило по сборке. И у с условием, что воткнуть памяти и ssd можно столько, сколько хочется. Тогда есть смысл брать. Only1st 21.02.24 Убогий экран и никакая батарейка. Камо грядеши, онор? tabakovod 21.02.24 Отличный компьютер! Макбуки просто размазывает в тонкий блин! Курсор 22.02.24 tabakovod, Смешно, смешно... SV_13 22.02.24 Я верно понял, разница в десятку только за 8 гектар оперативки??? OzzyBone 22.02.24 > охват 45% цветового пространства NTSC > передаёт картинку в высоком качестве с реалистичной цветопередачей  Айм сори?!?!?!!!  И вообще, уак можно в ноуте за 70к быть такой убогий дисплей?! Господи, за эти деньги можно взять Асус на 3 головы выше. В эти деньги уже попадаются модели Vivobook OLED с реально крутыми дисплеями.  Так тут ещё и процессор устаревший. Да, у меня тоже в ноуте 12го поколения проц, так, извиняюсь, у меня модель конца 2022го года, когда ещё не успели начать выходить ноуты на 13м поколении.  А ща у нас уже конец зимы 2024, уже пора начать выпускать модели на 14м поколении. Ну ладно, на 13м. Ну не на 12м же, ну ё-мое..... TeneoSuzuki 22.02.24 Платить за не ахти дисплей в 300ниток такое себе удовольствие. Нет уж увольте лучше поискать варианты поинтереснее.  41 15.11.23 News Экран круче, чем у ноутбуков: действительно ли в Honor 90 приличный OLED? Сегодня мы занимаемся необычными изысканиями: измеряем показатели дисплея смартфона профессиональным оборудованием. Цель исследования — узнать, насколько честно производители указывают характеристики экранов.     # Honor , Honor 90 далее    70 20.02.24 Шамиль Алиуллов Honor X9b с АКБ на 5800 мАч и сверхпрочным экраном стал доступен для предзаказа в России Российские магазины электроники открыли предзаказ на смартфон Honor X9b. Отличительной чертой новинки стал сверхпрочный экран Honor Ultra-Bounce, сертификат SGS, процессор Snapdragon и аккумулятор ёмкостью 5800 мАч.     # Honor , Honor X9b далее    55 20.12.23 News Встреча дедушки и внука. Сравниваем камеры заслуженного Honor 9 и нового Honor 90 В каждом поколении смартфонов нам обещают улучшение качества съёмки фото и видео. Однако большинство аппаратов среднего класса давно научились прилично фотографировать. На самом ли деле прогресс шагнул вперёд за последние 6-7 лет, или технологии топчутся на месте? Мы раздобыли Honor 9 и сравнили его камеру с актуальным Honor 90.     # Honor , Honor 90 далее    33 5.02.24 News Не просто складной смартфон: 6 причин выбрать Honor Magic V2 На рынке складных устройств сейчас нет дефицита — сегмент растёт очень бурно. Кажется, ещё одна свежая модель не может предложить какого-то принципиально нового опыта. Оказывается, ещё как может, если производитель продумал особенности гаджета и не поскупился на их реализацию. Рассказываем, какими фишками побалует владельца Honor Magic V2.     # Honor , Honor Magic V2 далее    Обзор  63 6.02.24 News Обзор Honor X8b: доступная элегантность В редакцию 4PDA приехал Honor 8Xb. У смартфона интересный набор характеристик и дизайн, выделяющий его на фоне конкурентов. Рассказываем, какие ещё достоинства есть у этой модели, и кому она подойдёт.     # обзор , Honor , Honor X8b далее    Honor MagicBook X16 2024    ДИАГОНАЛЬ  16"    ПРОЦЕССОР  Intel Core i5    ОБЪЁМ  512 ГБ SSD    ПАМЯТЬ  16 ГБ    ВИДЕОКАРТА  Intel UHD Graphics    БАТАРЕЯ  42 Втч   Подробнее   Honor X8b    ДИАГОНАЛЬ  6,7”    ПРОЦЕССОР  Snapdragon 680 4G    ПАМЯТЬ  8 ГБ, 128/256/512 ГБ    КАМЕРА  108 Мп    БАТАРЕЯ  4500 мАч   Подробнее   Honor Magic V2    ДИАГОНАЛЬ  7,92"    ПРОЦЕССОР  Snapdragon 8 Gen 2    ПАМЯТЬ  16/256 ГБ, 16/512 ГБ    КАМЕРА  50 Мп    БАТАРЕЯ  5000 мАч   Подробнее   Honor Pad Х8    ДИАГОНАЛЬ  10.1"    ПРОЦЕССОР  CPU MediaTek Helio G80    ОБЪЁМ  64 ГБ    ПАМЯТЬ  4 ГБ    КАМЕРА  5 Мп    БАТАРЕЯ  5100 мАч   Подробнее   Honor Pad 8    ДИАГОНАЛЬ  11.97"    ПРОЦЕССОР  Qualcomm Snapdragon 680    ОБЪЁМ  128 ГБ    ПАМЯТЬ  6 ГБ    КАМЕРА  5 Мп    БАТАРЕЯ  7250 мАч   Подробнее  О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 