ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ               ҳӯ   iQOO Z9 появился в Geekbench. Раскрыты его характеристики и производительность iQOO iQOO Z9 19.02.24 Виктория Анисимова 14 Новый смартфон серии iQOO Z9 появился
в базе данных Geekbench, в котором были раскрыты его ключевые характеристики и производительность.    Протестированный iQOO Z9 с модельным
номером vivo I2302 был оснащён CPU с шестью ядрами с частотой 2 ГГц и ещё шестью ядрами с частотой 2,80 ГГц (скорее всего, речь о Dimensity 7200). Также устройство
имело 8 ГБ ОЗУ и работало под управлением Android 14. Результат смартфона составил 1186 баллов и 2683 балла в одно- и многопоточном тестах соответственно.  По словам инсайдеров, новый iQOO Z9 получит OLED-дисплей с разрешением 1,5K, что
станет улучшением по сравнению с IPS-экраном у текущего iQOO Z8. Также смартфону
приписывают аккумулятор на 6000 мАч и двойную тыльную камеру. Презентация iQOO
Z9, как полагают в сети, состоится в марте текущего года.  Источник: gizmochina.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 79  Microsoft «пригрозила» пользователям… 72  Эксперты рассказали, почему складные… 68  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 61   14 Комментарии Показать комментарии 14 Комментарии Скрыть комментарии Aliari Perodsacki 19.02.24 Неплохие ТТХ! Fayver 19.02.24 Aliari Perodsacki, Хуже чем у iqoo z8... MrBrit 19.02.24 Для многих OLED экран не улучшение а ухудшение Fayver 19.02.24 MrBrit, Свидетели шима будут негодовать... Там еще и процессор на понижение пошёл, наверное чтобы экран поменять без увеличения цены... Duffy911 20.02.24 Это полный даунгрейд. Если нужен шимолед то за 24-26к на озоне есть более продвинутый нео 8 на снап 8 плюс ген1,а для кого это поделие сделали на шимоледе мне совершенно не понятно Raindeep 20.02.24 Похоже, это для Индии-на funtouch os будет. bars797 20.02.24 Нео 8 отличный к стати патцаны,отличная автономность самое главное.камеры только слабоваты. braun90 20.02.24 Вроде 2 ядра на 2.8 Dark Zeon 20.02.24 Менять мт8200 на мт7200, как то глупо, вряд ли это z9, вот z9x еще поверю. А вообще в идеале был 7ген2 поставили бы, ну или 7ген3 Beauty Rich 20.02.24 Заказал с Китая iqoo z8 за 18к, пришел,пушка аппарат mil53 20.02.24 Beauty Rich, С ips Beauty Rich 20.02.24 mil53, Да mil53 20.02.24 Beauty Rich, Я просто смотрю сейчас на з8 он 18500р с Китая через озон banlieue113 21.02.24 у z8 камера шлак  Обзор  105 16.12.23 News Обзор Samsung Galaxy Watch6: лучший подарок на Новый год Умные часы Apple часто ставят в пример как эталонное устройство — они действительно хороши в работе с приложениями и мониторинге здоровья. Только требуют связки исключительно с iPhone, иначе превращаются в тыкву. Нужно что-то подобное, но для Android? Такой гаджет есть: Samsung Galaxy Watch6 дешевле, автономнее и радует продвинутыми возможностями. Расскажем о них подробнее.     # Samsung , обзор , Samsung Galaxy Watch6 далее    86 12.12.23 Вадим Макаренко «Связной» официально признан банкротом Некогда крупнейший в России сотовый ритейлер «Связной» официально признан банкротом. Соответствующее решение было принято Арбитражным судом Москвы. По оценкам руководства компании, вернуть ей платёжеспособность уже невозможно.      # Связной далее   <div></div><a href='/2024/02/22/4630640/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div><div></div><div></div>  15 18.01.24 Виктория Анисимова Анонсирована первая в мире голограмма уровня Retina-дисплея Стартап в области 3D-технологий
VividQ поделился изображением голограммы с рекордным разрешением, обеспечивающим высокую реалистичность 3D-картинки. Свою разработку создатели планируют
использовать в VR-гарнитурах,
что, по их словам, обеспечит пользователям максимальный уровень погружения.      # VividQ далее    166 23.11.23 Валентин Карузов Самый популярный стример России представил свой бренд игровых гарнитур Хорошие гарнитуры, как известно, на деревьях не растут. Чтобы облегчить геймерам поиск подходящих наушников, Вячеслав «Buster» Леонтьев решил запустить свою собственную линейку наушников.      далее    100 25.12.23 Шамиль Алиуллов Прогрев «пекабояр». Seasonic советует владельцам GeForce RTX использовать фен Бренд Seasonic опубликовал любопытную рекомендацию по подключению фирменных блоков питания к видеокартам NVIDIA с печально известным коннектором 12VHPWR и его разновидностью 12V-2x6. В своей инструкции вендор рекомендует использовать не только прямые руки, но и бытовой фен.     # Seasonic далее    84 16.11.23 Александр Козьяков Круче The Sims. Симулятор жизни inZOI от издателя PUBG впечатлил геймеров [ВИДЕО] The Sims надёжно закрепилась в игровой индустрии в качестве единственного полноценного симулятора жизни. Но вот уже который год EA бездействует, а свято место пусто не бывает: геймеров поразил анонсирующий трейлер inZOI от издателя PUBG.      далее    104 19.01.24 Алексей Козачинский «ИИ повсюду и плоский экран». Впечатления СМИ от Samsung Galaxy S24 Ultra Представленные на днях флагманы серии Galaxy S24 уже оказались у журналистов. Они ознакомились с внешним видом новинок и возможностями Galaxy AI. Пересказываем первые отзывы изданий и блогеров.     # Samsung , Samsung Galaxy S24 Ultra далее    70 13.02.24 Виктория Анисимова Новая версия Windows 11 будет несовместима со старыми процессорами Инсайдеры обнаружили в свежей тестовой сборке Windows 11 небольшое, но важное изменение списка процессоров, совместимых с актуальной десктопной ОС Microsoft. Начиная с версии 24H2, она перестанет запускаться на ПК с устаревшими чипами, не поддерживающими определённую инструкцию.      # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    106 28.01.24 Оксана Рубко Самый дорогой AK-47 в истории Counter-Strike 2 готовы купить за миллион долларов Не так давно в Counter-Strike 2 смогли скрафтить самый редкий и дорогой скин в истории шутера. Как и ожидалось, коллекционеры уже начали борьбу за него.     далее    57 14.12.23 News Как установить Windows 11, если нет доступа в интернет Представьте: вам посчастливилось купить ноутбук с предустановленной Windows 11, вы хотите побыстрее проверить свой новый рабочий инструмент ещё в магазине или по дороге домой… И всё бы хорошо, но ОС в процессе настройки безальтернативно требует подключиться к сети и ввести данные вашего аккаунта Microsoft.     далее    88 19.02.24 Виктор Сидоров Смартфоны Meizu — всё. Компания сменила направление работы Meizu сделала официальное заявление о прекращении выпуска традиционных смартфонов. Компания подтвердила остановку разработки Meizu 21 Pro, Meizu 22 и Meizu 23, и объявила, что теперь займётся ИИ-проектами, в которых видит будущее технологий.     # Meizu далее    155 2.12.23 Андрей Но Hyundai переизобрела колесо для электрокаров [ВИДЕО] Hyundai и Kia разработали инновационную конструкцию электротрансмиссии под названием Uni Wheel, которая позволит уменьшить размеры моторов, увеличит внутреннее пространство и даст больше компоновочной свободы. Всё это позитивным образом скажется на запасе хода электромобилей.     # Hyundai далее    Популярное  100 14.02.24 Вадим Макаренко Есть ли разница? Большое сравнение Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3 Автор YouTube-канала Techmo решил ответить на волнующий многих вопрос: есть ли разница между Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3? Как оказалось, отличия не просто есть — они весьма критические и сразу по нескольким параметрам.      далее    57 9.10.23 Вадим Макаренко Дешёвые приставки на Android TV стали частью большой мошеннической схемы Специализирующаяся на кибербезопасности фирма Human Security провела масштабное исследование рынка недорогих телеприставок, обнаружив в них не только опасные уязвимости и предустановленное вредоносное ПО, но и целую мошенническую сеть, зарабатывающую миллионы долларов через устройства ничего не подозревающих пользователей.      далее    Популярное  70 20.02.24 Шамиль Алиуллов Honor X9b с АКБ на 5800 мАч и сверхпрочным экраном стал доступен для предзаказа в России Российские магазины электроники открыли предзаказ на смартфон Honor X9b. Отличительной чертой новинки стал сверхпрочный экран Honor Ultra-Bounce, сертификат SGS, процессор Snapdragon и аккумулятор ёмкостью 5800 мАч.     далее    132 20.01.24 Вадим Макаренко Apple показала, для чего нужна гарнитура Vision Pro [ВИДЕО] Вместе с открытием предзаказов на гарнитуру смешанной реальности Vision Pro компания Apple выпустила ролик, наглядно демонстрирующий возможности устройства, которые будут доступны пользователям сразу после покупки. Также стали известны расценки на ремонт в случае той или иной поломки.      # Apple , Apple Vision Pro далее    85 6.11.23 Виктория Анисимова WhatsApp наконец-то «отвяжет» пользователей от номера телефона В списке возможностей WhatsApp вскоре появится очередная полезная функция. В бета-версии мессенджера уже тестируется альтернативный способ
авторизации, который позволит войти в свой аккаунт на новом устройстве без обязательного SMS-подтверждения.      # WhatsApp далее    118 25.11.23 Андрей Но Розоволосая ИИ-модель зарабатывает до 10 000 евро в месяц Рубен Крус, дизайнер и основатель модельного агентства The Clueless, разработал виртуальную подопечную, которая приносит ему тысячи евро в месяц. «Девушку» зовут Айтана, и она, по мнению дизайнера и его клиентов, лишена недостатков, свойственных живым моделям.     далее    Популярное  179 13.02.24 Шамиль Алиуллов Очень дорого. Названа цена глобальной версии Xiaomi 14 Портал Techmaniacs со ссылкой на инсайдерские сведения сообщил ожидаемую европейскую цену международной версии Xiaomi 14. Как и ожидалось, она будет стоить дороже, чем в Китае — притом намного. Кроме того, стала известна предположительная судьба «глобалки» Xiaomi 14 Pro.     далее    Популярное  161 15.02.24 Антон Курилов 5G не для всех. Какие смартфоны будут совместимы с российскими сетями? Правительство утвердило полосу радиочастот 4400–4990 МГц для развития 5G. Это не самый популярный диапазон: почти во всём мире для 5G используют 3400–3800 МГц. Вот почему заметная часть смартфонов не сможет работать в российских сетях пятого поколения.     далее    33 15.10.23 Александр Козьяков Разработчик CS:GO раскрыл секрет карты Overpass, который игроки не замечали 11 лет Не бывает видеоигр без «костылей» — лишь недавно мы писали про толпу нагих мужчин рядом с экраном создания персонажа в Baldur's Gate III, которые использовались для воспроизведения примеров голоса и мгновенного выбора заранее созданных пресетов. Теперь же вскрылась аналогичная «страшная тайна» CS:GO.      далее    114 24.11.23 Вадим Макаренко Из Android убрали полюбившуюся пользователям функцию После обновления своих смартфонов до Android 14 пользователи начали замечать нехватку одной важной функции. Как оказалось, Google приняла решение убрать быстрый доступ к уведомлениям приложений, которой, как оказалось, многие активно пользовались.      # Google , Google Android 14 далее    53 27.01.24 Андрей Но Нейросеть «Яндекса» расшифровала данные о миллионах предков россиян Нейросеть «Яндекса» всего за год распознала в сервисе «Поиск по архивам» более 60 тысяч рукописных и печатных текстов середины XVIII — начала XX веков. В сумме это более 10 миллионов страниц или 492 миллионов строк информации о людях, родившихся в России до революции.     # Яндекс далее    43 9.02.24 Вадим Макаренко На древнем процессоре AMD Athlon K7 нашли скрытые послания Фрицченс Фриц, большой любитель изучать всевозможные процессоры под микроскопом , сделал внезапное открытие при подробном знакомстве с AMD Athlon K7, выпущенным ещё в прошлом тысячелетии.      # AMD , AMD Athlon K7 далее    46 3.12.23 Оксана Рубко Нейросеть показала реалистичные облики девушек из Genshin Impact Среди хейтеров Genshin Impact наиболее часто звучит аргумент, касающийся «анимешной» стилистики игры. Видимо поэтому один геймер решил использовать нейросеть, чтобы создать более реалистичных героев.     далее    Популярное  59 12.02.24 Вадим Макаренко Новые Xiaomi Watch 2 на Wear OS незаметно поступили в продажу Совершенно неожиданно и без каких-либо анонсов Xiaomi выпустила на глобальном рынке умные часы Watch 2. Это чуть более доступная версия вышедших осенью прошлого года Xiaomi Watch 2 Pro .      далее    122 11.01.24 Виктория Анисимова Старые процессоры Intel получат поддержку «скандальной» игровой технологии Intel объявила о грядущем «апгрейде» процессоров Core 12-го и 13-го поколений, которые получат
поддержку технологии APO . Она была эксклюзивом новых чипов на момент анонса, но после серии негативных отзывов в свой адрес компания всё же пошла геймерам навстречу.      # Intel далее    49 8.10.23 Андрей Но Новый экзоскелет превращает спринтера во Флэша Инженеры из южнокорейского университета Чунан разработали экзоскелет, предназначенный специально для спринтеров. Отмечается, что он повышает скорость бега за счёт увеличения числа шагов. В среднем он смог сократить время на 0,97 секунды при забеге на 200-метровой дистанции.     далее    88 13.11.23 Виктория Анисимова Какие смартфоны Samsung скоро получат стабильную версию One UI 6.0 До конца текущего года Samsung
намерена выпустить One UI 6.0 ещё для трёх десятков фирменных смартфонов. В очереди
за новой версией ОС стоят не только флагманские модели, но и представители среднего
и бюджетного ценовых сегментов.      # Samsung , Samsung One UI 6.0 далее    155 16.02.24 Шамиль Алиуллов Google предложила пользователям старых ПК альтернативу Windows 10 По расчётам аналитиков Canalys, после прекращения поддержки Windows 10 в следующем году актуальность потеряют около 240 миллионов ПК, не поддерживающих более новую ОС Microsoft. В качестве альтернативы Google предложила пользователям такого железа перейти на её фирменную ОС, созданную специально для устаревших компьютеров.     # Google , Google ChromeOS Flex далее    42 26.12.23 Вадим Макаренко Новая версия Android Auto стала более персонализированной и доступной Google выпустила обновление автомобильной системы Android Auto до версии 11.0. В сравнении с предыдущими релизами этот включает достаточно заметные визуальные изменения. В частности, иконки приложений теперь меняются в зависимости от смартфона пользователя.      # Google , Google Android Auto далее    61 29.11.23 Виктория Анисимова Новые телевизоры TCL QD-Mini LED TV с яркостью 5000 нит вышли в России. Цены поражают Компания TCL выпустила флагманские телевизоры
серии QD-Mini LED TV X955. Новинки доступы в диагоналях на 85 и 98 дюймов, оснащены ярким экраном с высоким разрешением и заключены в ультратонкий
корпус.      # TCL далее    37 15.02.24 Александр Козьяков Разработчик GTA III раскрыл новую тайну игры. Вот почему Луна меняет размеры при выстреле Игры серии Grand Theft Auto до сих пор таят секреты, раскрыть которые геймерам за все прошедшие годы так и не удалось. Но с одним точно разобрались: разработчик Оббе Вермей поведал публике о тайне трёх Лун в GTA III.      далее    72 7.11.23 Вадим Макаренко Xiaomi 14 Pro сошёлся в фотобитве с iPhone 15 Pro Max и Galaxy S23 Ultra TechDroider провёл наглядное сравнение Xiaomi 14 Pro с двумя другими флагманскими аппаратами — iPhone 15 Pro Max и Samsung Galaxy S23 Ultra. Авторы портала проверили их экраны, звучание, производительность в играх и скорость зарядки. Но самое интересное — фотобитва.      # Xiaomi , Samsung Galaxy S23 Ultra , Apple iPhone 15 Pro Max , Xiaomi 14 Pro далее    42 15.01.24 Виктор Сидоров POCO X6 5G: свежее железо, экран 120 Гц и быстрая зарядка по выгодной цене Бренд POCO объявил о распродаже фирменных устройств. К примеру, по специальной цене сейчас можно приобрести модель POCO X6 5G с производительным процессором Snapdragon, «разогнанным» AMOLED-дисплеем и АКБ повышенной ёмкости с поддержкой функции быстрой зарядки.      # POCO далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 