ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ               ҳӯ   Xiaomi и Leica строят институт для «прокачки» камер смартфонов Xiaomi 20.02.24 Виктор Сидоров 59 Xiaomi уже сотрудничает с Leica в области софта для камер смартфонов. Но недавно компании объявили о более масштабном совместном проекте: создании оптического института. Они рассказали, чем тот будет заниматься, и как это повлияет на мобильную индустрию.  Xiaomi 14 Ultra   «Используя сильные стороны Leica и Xiaomi, институт сфокусируется на четырёх основных технических факторах: разработке сверхточных оптических линз в компактном форм-факторе, достижении идеальных характеристик в вычислительной фотографии, соблюдении самых строгих оптических стандартов для объективов, а также проведении исследований и применении новейших оптоэлектронных технологий», — сообщается на сайте Xiaomi.   Известно, что в создании нового центра исследований и разработок принимают участие ключевые сотрудники обеих компаний. В их числе — эксперт по оптике Питер Карбе, старший вице-президент Xiaomi Group Цзень Сюэцзун, и генеральный директор отдела камер Xiaomi Ван Сюаньжань.  Первым этапом нового проекта станет запуск в Пекине трёх крупных лабораторий общей площадью 2644 м², специализирующихся на аппаратном обеспечении камер, а также оценке качества изображений. Какой из гаджетов Xiaomi первым получит один из новых продуктов совместной разработки двух брендов, пока неизвестно.  Источник: mi.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 79  Microsoft «пригрозила» пользователям… 72  Эксперты рассказали, почему складные… 68  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 61   59 Комментарии Показать комментарии 59 Комментарии Скрыть комментарии кузьмичич 20.02.24 Как громко заявили-то о коллаборации...😏 Ну ну, посмотрим. anotherunit 20.02.24 кузьмичич, Уже можно смотреть. Светосила объективов лучшая на рынке. Сенсоы тоже. Примеры фото 13у в профильной ветке. nedelev92 20.02.24 anotherunit, Ну по съемке видео до Айфона как до Китая раком. Потому как убогие переключения между объективами во время зума все портят. Плюс сам зум какой-то рваный. Думал я этот 13 брать но видео все  портит, а мне это нужно. Lexxios 20.02.24 nedelev92, Вы уверены, что всем прям нужно именно видео? Мне вот фото важнее. ISIEIAI 20.02.24 Lexxios, Андроид в видео совсем плохой, в фото если смотреть за соцсети то конечно айфон. Lexxios 20.02.24 ISIEIAI, Совсем плохой?)) Между "флагманы андройд немного уступают флагманам Эпл в одних поколениях" и "совсем плохой" есть немалая разница. ISIEIAI 20.02.24 Lexxios,В андройд устройствах все совсем плохо и кодеки и софт и работа в целом. Андройд это значит страдать .R.I.O. 20.02.24 ISIEIAI, страдаем, оплачивая покупки через NFC, смотря видео и сидя в соцсетях без рекламы, использования безлимитных бесплатных скоростных VPN, вытирая слезы :) И чо? 20.02.24 .R.I.O., да что ты? И что, в инстаграме тоже без впн тусуешься? Правда? Upliftor 20.02.24 ISIEIAI, что значит "на андройдах"?) андройд - это что, название смартфона, а не ОС?)) то, что вы пишите может и актуально для китайских смартфонов (и то не всех). но есть же для видеографов xperia 1 iv, где зум плавный без стыков, видео обалденное hdr, звук стерео вход пишет по 3.5 на уровне tascam рекордеров, с кодеками проблем нет, даже музыкальный софт почти без задержек как на айфоне, на выходе по проводу обалденный звук. есть и гугл пиксели с очень крутыми фотовозможностями, много других качественных смартфонов. у айфонов тем более далеко не у всех есть такой разгон по фокусным, младшие модели юзают гибридный полуцифро, полуоптический зум, а у xperia реально линзы сдвигаются даже в промежуточных значениях приближения. Lexxios 20.02.24 Upliftor, Согласен, даже Иксперия не особо уныл, а если уж взять нормальные смартфоны, где и камеры качественно снимают и процессор не улетает в перегрев, то будет вообще впечатление другое. Но у автора выше видимо айфон снова оказался лучше бюджетного Редми. Upliftor 20.02.24 ISIEIAI, да и на айфон тоже еще смотря как снимать. если в log и умело обрабатывать, то да, можно выжать. а так по умолчанию в стандартном приложении овершарпа там хоть отбавляй — заточено все под бытовую съемку среднестатистическими потребителями, которые не хотят ни во что вникать, а хотят давить кнопку "сделать красиво сразу, срочно, без смс" (самки в инсте, сюжеты типа сьемки футбола с друзьями, игра собачки, дети, отпуск - то есть бытовуха, для которой все эти "удобства" и типа понтовые фишечки с "кинематографическими"" анимациями наезда и отъезда зума сделаны. у сони же куда более киношная, зрелая картинка в видео (даже в старых смартах с Cinema Pro, где вообще не то что плавного зума рывком нет, там вообще нельзя переключаться без прерывания записи — зато в отличие от айфона картинка не рыхлая, овершарпа нет, при этом текстуры мелкие сохраняются, например видна фактура ткани, снятая с огромного расстояния на максимальном зуме, зум при этом чистый оптический, картинка живая настоящая, а не дорисованная ИИ, и не вычислительно-пережаренная, воспринимается именно как фото или видео, как некий "отпечаток" и "отражение реальности", " память", а не фальшивая мешанина гламурных пикселей для показухи в инсте). Lexxios 20.02.24 ISIEIAI, Интересно, какие андройд аппараты заставили вас так страдать? Не, андройд конечно не идеальная система, но другой открытой системы пока в массы не придумали. А ИОС и макось как-то не создают у меня позитивных вибраций, всё натыкаюсь на недостатки. kavilin 20.02.24 nedelev92, Так потому и создают институт))) Чтобы быстрее пройти этот непростой путь с удешевить технологию в десятки раз Lexxios 20.02.24 anotherunit, Более светосильные, чем F1.4? anotherunit 20.02.24 Lexxios, У кого-то есть телевики более светосильные, чем на 13у? А на основной и ф2 достаточно, там же дюйм. У меня даже покох3про ночью нормально снимал. Да и если говорить про сабж, то от его 1.63 до 1.4 пара сотен ISO, это сжирается погрешностью обработки. И да, с гкам даже 13у снимает просто идеально. А спорить смысла не вижу - это факт. Lexxios 20.02.24 anotherunit, Ну сначала вы пишите о самых светосильных объективах, а потом оказывается, что основному модулю светосила не нужна. Странно, почему за светосильные объективы хотят так много денег в профессиональной съёмке. Солембум2 20.02.24 Lexxios, У Huawei F/1.4 вкупе с куда более мелким бюджетным сенсором. Так что да, там и 1/1.12 F/1.95 смотрелись заметно лучше. anotherunit 20.02.24 Солембум2, Да им даже дюйм дай, всё то же самое будет - мыло, каша и изогелия. Потому, что ПО - УГ. А gcam либо никто для них не пишет, корректируя либы, шумы и в целом конфиги, либо их вообще нельзя установить. Да и объектива три. Всего хорошего, Хуавей) Lexxios 20.02.24 anotherunit, Только вот дюймовый сенсор у Сяоми 13у, а каких-то космических результатов даже относительно того же Хуавей мейт 50 про со среднебюджетным сенсором не видно, как же так? 🤷 anotherunit 20.02.24 Lexxios, Конечно. В ЛС я вам кинул совсем ничем не примечательное фото, да?) А как снимает 60про ночью я в курсе. И да, даже сток 13у снимает лучше. Дабы не быть голословным - заходим в обзор на гсмарена и в тестовой сцене (iso12233), а лучше рядом вариант с исо12233 - с плохим освещением, сравниваем  лоб-в-лоб этим два аппарата. Практически идентичны. Вот только на карте метро Хуавей мыльнее при том что у него iso400, а у Сяоми 1000 😂 Если вы не можете на сотнях примеров увидеть это мыло. Lexxios 20.02.24 anotherunit, Я не вижу там какого-то другого прям технического уровня, а сравнивать отдельные пиксели на кропе мне неинтересно. Тем более алгоритмы Сяоми известны в принципе своей непостоянностью, снимете 10 фото в сложных условиях, получите разный результат. anotherunit 20.02.24 Lexxios, Ну так о чём тут дальше беседовать, если вы хотите разглядывать пиксели? 😂😂🤦‍♂️ Конечно, захочешь тут, когда у какого-то Сяоми пиксельная резкость даже ночью там, где у хуавея каша) anotherunit 20.02.24 Lexxios, Вы читаете, вообще, что я пишу? Я могу на это ответить лишь процитировав своё же сообщение про светосилу. Или может на дюймовке вы заметите разницу в боке между 1.4 и 1.6? 😃 Для чего ещё нужен светосильный объектив, не подскажете? Наверное, чтобы опять-таки на видео шума было меньше? Так если нужно топ видео, то это действительно айфон. Либо raw, но там и с шумом можно хорошо поработать, опять эти 0.2 светосилы не заметите. Да и вообще речь о сравнении устройств с разными по, а не объективов к одной и той же тушке., если, вы, конечно, понимаете в чём разница. Поэтому просто назовите, о каком телефоне речь и всё станет на свои места. Там ещё окажется, что объектива всего три, что gcam не поставить, что "да у него и сток лучше вашего джикама", а по факту мыльные акварельки и постеризация градиентов 😂 Lexxios 20.02.24 anotherunit, Да, объектива на мейт 50 про всего 3 (не стали ставить какой-нибудь x10 зум, да и ладно). А по поводу Gcam, он здесь и не нужен, Хуавей умеет в софт камеры. anotherunit 20.02.24 Lexxios, Конечно, когда у кого-то есть, а у нас нет, то это "какой-нибудь" 😂 Да, конечно, умеют в софт. Вот только в этом месяце обсуждали какие-то артефакты в виде полос, вылеты и тд. Как ни обнова - так то понос то золотуха. Раньше (давно) тинт был розовый что ли, теперь полосы)) Я думаю ни одного месяца нет без обсуждений багов. И да, найдите по моему нику посты, я там в пеинте обводил для незрячих(тех,  кто сравнивает фото не открывая в 100%(1к1) масштаб) - это тоже "умеют в софт"? Или мы подумали, что мыльные акварельки, каша вместо деталей и постеризация это метафоры? Нет, это факты Lexxios 20.02.24 anotherunit, У вас был мейт 50 про? Если не был, то я не понимаю ваш детальный интерес к его проблемам и багам. Мне например нет особого интереса к Сяоми 13у, она мне не может ничего интересного предложить, да и судя по информации о 14у, там тоже никакой революции не ожидается. Если вам хочется считать, что у вашего телефона с вашим модом Gcam лучшая камера, считайте на здоровье. А я подожду каких-нибудь реальных прорывов по части мобильных камер, тогда и возникнет желание сменить телефон. anotherunit 20.02.24 Lexxios, 4 модуля с отличным качеством это не прорыв?) (Который мимо 80% флагманов прошёл) Ах да, вам же не хочется рассматривать пиксели (ожидая от Сяоми, который в ваших глазах априори ниже хуавея, который мылит, по качеству) Ну тогда ждите от хуавея 4 объектива. Я прям представляю как подобные вам люди переобуются в воздухе и ненужный 120мм станет очевидно нужным. 12 24 и 90. Класс. Вот это набор с пропастью без 60-65мм. Раз вам картинка нужна, так сток Сяоми предлагает штук 20 разных эмуляций плёнки. Опять мимо) И да, я уже не в том возрасте, чтобы иметь цель кому-то что-то доказывать в интернете) А вот наблюдать, как люди спорят с фактами, пытаясь выдавать противоположность очевидного за истину иногда забавно 😁 Lexxios 20.02.24 anotherunit, Нет, не прорыв, мне прежде всего нужен прорыв в основном модуле и телевик 3.5, будут ещё объективы, хорошо, не будет, не проблема. Честно говоря, вообще сомневаюсь, что следующий телефон будет Хуавей. Реальность, когда покупал телефон была такова, что Хуавей Мейт 50 про стоил в 2 раза дешевле Сяоми 13 ультра, как бы ради чего такая переплата? Ну не знаю. Мне не нужна эмуляция плёнки, совершенно не ностальгирую по ней, мне нужны фото которые передают реальность, чтобы отправить в семейный альбом, а не цифровая имитация плёночных дефектов. Dreamcast94 20.02.24 anotherunit, Подтверждаю, имея на руках 13 ультра почти год могу с уверенностью сказать, что сотрудничества с Leica это лучшее, что произошло с Xiaomi. Как бы там не поносили дизайн ультра, качество съёмки и т.д, снимает он великолепно. Да и дизайн мне более чем зашёл. После стекла пользоваться кожей очень приятно, жаль что в 14 ультра будет алюминий (отредактирован) anotherunit 20.02.24 Dreamcast94, Купите melkco кожаный на него, думаю сделают, раз на 13у есть. А до масс не донести, даже с примерами фото. Говорят, Хуавей р60у лучше 🤦‍♂️😂 MC-Kolobok 20.02.24 кузьмичич, :)) Да. Уж. Завтра готовимся по ТВ увидеть про это рекламу на всех каналах ;) (отредактирован) кузьмичич 20.02.24 Вот вот))👍 petrvelikii 20.02.24 кузьмичич, До Sony Cyber-shot DSC-RX100M4 далеко еще как до пекина ра.ком. А для стандартных ситуаций iphone 14 Pro Max и S23 Ultra хватает за глаза (лучше не будет, физику не обманешь). Так что кто за проф фото лучше продвинутую компактную беззеркалку взять. кузьмичич 20.02.24 Абсолютно согласен sliderpro 20.02.24 Центр исследования технологий вчерашнего дня. Да и лейка давно стала экспертом в области сенсоров? Мне казалось, они эксперты в области стекла))) а стекло в мобильном мире практически не применяется, линзы пластиковые. То есть что этот центр будет изучать, мне не очень понятно. А вот для лейки - сплошной профит, они стекла для камер не прекращали выпускать Lexxios 20.02.24 sliderpro, Что мешает ставить стеклянные линзы в камеры телефонов? sliderpro 20.02.24 Lexxios, Не знаю наверняка. Предположу, что вопросы прочности или сложности изготовления линз такого размера и толщины Lexxios 20.02.24 sliderpro, Думаю, вряд ли во флагманах будут экономить на линзах. sliderpro 20.02.24 Lexxios, Так..уже бы давно везде ставили стекло. Не ставят же myilich 20.02.24 Круг замкнулся, цифромыльницы в смартфоны которые будут стоить как ....десять старых цифромыльниц. Lexxios 20.02.24 myilich, Так они и снимают гораздо лучше старых цифромыльниц. На руках Nicon Coolpix L120 2011 года, порядка 250$ стоил, снимает хуже, чем мой прошлый Poco F3, только 21х оптический зум в мыльнице реально вывозит, из-за чего ещё иногда продолжаю его использовать. myilich 21.02.24 Lexxios, Видимо непользовались FUJI Fayver 20.02.24 Не хотят чемоданы в DxOMark заносить, решили своих оценщиков завести... А вот то что ПО хотят доработать это хорошая идея. sliderpro 20.02.24 Fayver, А чего там дорабатывать? Гкам берешь и копируешь, общественно признанная лучшая обработка кадра VerNOX 20.02.24 Для начала бы просто взяли и стали снимать видео так же, как айфон. А то я уже задумываюсь о приобретении последнего) dianor 20.02.24 VerNOX, Так давно снимает же не хуже VerNOX 20.02.24 dianor, Разве?) Ютуб говорит обратное) Даже на топах вроде Vivo Pro+ и Oppo Ultra шлёпа_гигачад 20.02.24 989->лайтхантер прокачали проверяйте services24 20.02.24 Лучше бы с нашим Зенитом объединились. Кстати, Зенит выпускает что-то, или 20 лет единоросовского развития и его отправили на пенсию? Lexxios 20.02.24 services24, Есть там у них на сайте фотоаппарат Зенит М за 470к ₽. Насколько он стоит этих денег, судить не возьмусь. sche91 20.02.24 Lexxios, Это фотоаппарат на основе итак дорогущей Лейки М с зенитовским дизайном. Вдобавок, за эту цену еще и 35 f1.0 стекло в комплекте. dr.giggles 20.02.24 Свои телефоны сначала научите нормально снимать. Прокачивать они собрались Lexxios 20.02.24 dr.giggles, Сяоми ультра плохо снимают? Kapues 20.02.24 Хороший ход. В любом случае спрос на моюильные камеры будет только расти. TeneoSuzuki 20.02.24 Xiaomi ещё HasellBlade не повредит и CarlZeiss. Впрочем всё равно снимки выходят размытыми и нечёткими. Потому что пластиковая оптика делает своё дело. Нормальная же оптика применяется крайне редко и только в ультра флагманских решениях и то далеко ни всегда. BlackBoy_228 20.02.24 Сильные стороны лейки ладно, а Сяоми тут причём) *Жека* 20.02.24 Маркетинг. HiCasper 21.02.24 Пхахаха ,читаю и ржу ,сидят тут эксперты в фото и видео ,а в галерее кроме счётчиков воды ни че нет ,умники хреновы ,хотите хороших фоток ,берите зеркалки по 200к.  42 15.01.24 Виктор Сидоров POCO X6 5G: свежее железо, экран 120 Гц и быстрая зарядка по выгодной цене Бренд POCO объявил о распродаже фирменных устройств. К примеру, по специальной цене сейчас можно приобрести модель POCO X6 5G с производительным процессором Snapdragon, «разогнанным» AMOLED-дисплеем и АКБ повышенной ёмкости с поддержкой функции быстрой зарядки.      # POCO далее    160 16.11.23 Шамиль Алиуллов Microsoft «отжимает» лицензии на Windows у владельцев старых ПК Некоторые пользователи Windows 11 столкнулись с досадной неприятностью — после апгрейда ПК их лицензия Windows оказалась недействительна. Microsoft признала проблему и заявила, что действия владельцев такого железа не нарушают условий использования ОС, но никакого решения пока не предложила.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее   <div></div><div></div><div></div><a href='/2024/02/22/5529529/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div><div></div><div></div>  64 9.11.23 Шамиль Алиуллов Вышло обновление Ubuntu Touch с поддержкой новых смартфонов Мобильная ОС Ubuntu Touch получила обновление до версии 20.04 OTA-3, расширяющим список поддерживаемых устройств. Разработчики рассказали, какие смартфоны теперь работают с Ubuntu Touch, и напомнили о других гаджетах, которые давно могут перейти на альтернативную программную платформу.     # Ubuntu далее    88 19.02.24 Виктор Сидоров Смартфоны Meizu — всё. Компания сменила направление работы Meizu сделала официальное заявление о прекращении выпуска традиционных смартфонов. Компания подтвердила остановку разработки Meizu 21 Pro, Meizu 22 и Meizu 23, и объявила, что теперь займётся ИИ-проектами, в которых видит будущее технологий.     # Meizu далее    180 30.10.23 Виктория Анисимова Экс-сотрудник Microsoft рассказал о реальных причинах провала Windows Phone Вслед за главой Microsoft о причинах «отмены» смартфонов на Windows высказался Брендон Уотсон — бывший руководитель подразделения Windows Phone
Experience. В своём блоге в соцсети X он раскрыл «истинные причины» прекращения выпуска мобильных устройств с фирменной ОС.      # Microsoft далее    63 30.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung представила «ретро-версию» раскладушки Z Flip5 По случаю 20-летия кнопочной раскладушки Samsung E700 компания выпустила специальную версию складного смартфона Z Flip5 с приставкой Retro. Аппарат выполнен в классической расцветке своего «прародителя», и получил несколько программных отличий от стандартной модели.     # Samsung , Samsung Galaxy Z Flip5 далее    50 28.11.23 Валентин Карузов Ubisoft раздаёт Assassin’s Creed Syndicate бесплатно и навсегда. Но есть нюанс Держатели цифровых платформ по продаже видеоигр любят умасливать геймеров различными подарками. Ubisoft, например, регулярно дарит своей аудитории старые хиты из собственного послужного списка. На сей раз игроков решили задобрить поездкой в Лондон XIX века.      далее    187 11.09.23 Антон Курилов В российский монитор встроили бесполезный чип Максим Горшенин, блогер и экс-менеджер АО МЦСТ, выяснил , что в «полностью российских» мониторах компании LightCom применяется контроллер тайваньской Realtek. При этом изготовитель дисплеев заявляет об использовании отечественного чипа.     далее    32 4.12.23 Шамиль Алиуллов Tesla представила внешний аккумулятор для Cybertruck Tesla анонсировала опцию для электрокара Cybertruck — внешний аккумулятор, который занимает треть кузова пикапа. Компания показала его фотографию и сообщила, на сколько километров дополнительная АКБ увеличит запас хода.     # Tesla , Tesla Cybertruck далее    49 21.12.23 Шамиль Алиуллов Google выпустила топ расширений Chrome Компания Google опубликовала список лучших расширений браузера Chrome за 2023 год. Они разделены на три категории: искусственный интеллект, специальные возможности и остальные. Примечательно, что в топе нет ни одного блокировщика рекламы.      # Google , Google Chrome далее    22 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Buds 5 Pro: до 10 часов музыки и одна из самых мощных систем шумоподавления Презентация Redmi не обошлась и без новых аксессуаров: компанией были показаны беспроводные наушники Buds 5 Pro, которые кардинально отличаются от выпущенных ранее в этом году Buds 5 как внешне, так и технически.      # Redmi , Redmi Buds 5 Pro далее    46 14.12.23 Шамиль Алиуллов Полезная функция Samsung One UI станет доступна на других смартфонах Техноблогер Мишаал Рахман протестировал свежую «бету» Android 14 и обнаружил в ней интересное нововведение. Эта функция уже знакома пользователям смартфонов Galaxy — речь о возможности быстрого доступа к парам приложений, запускающихся в режиме разделённого экрана.     # Google , Google Android 14 далее    Популярное  89 14.02.24 Шамиль Алиуллов 11-летний флагман NVIDIA сравнили с «бюджетником» AMD. Прогресс впечатляет На момент своего появления NVIDIA TITAN GTX была одной из самых мощных видеокарт на рынке. К её 11-летию журналисты PC Games Hardware взялись проверить, смог ли прогресс приблизить бюджетную видеокарту AMD Radeon RX 6400 к флагману 11-летней давности.     далее    219 4.12.23 Шамиль Алиуллов Linux снова оказалась быстрее Windows 11 в современных играх Журналисты портала Computer Base проверили, сможет ли Linux обойти Windows по части игровой производительности. Для этого они использовали «геймерский» инструмент Valve Proton, предназначенный для запуска Windows-игр на альтернативной платформе. Как оказалось, некоторые из них в Linux работают даже быстрее, чем «дома».     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    82 19.10.23 Шамиль Алиуллов «Бесконечная плёнка» для фотоаппаратов собрала 971% нужной суммы на Kickstarter Швейцарский стартап I'm Back Film разработал оригинальный аксессуар для старых плёночных фотоаппаратов, позволяющий забыть о покупке классических расходников. Эта идея быстро нашла отклик у аудитории: нужная сумма была собрана всего за 17 минут, а сборы продолжают расти. Авторы проекта рассказали, как работает их изобретение.     далее    214 21.02.24 Виктория Анисимова Кошельки QIWI — всё. У банка отозвали лицензию Банк России отозвал лицензию
на осуществление банковских операций у кредитной организации «КИВИ Банк», одним
из самых известных продуктов которой были электронные кошельки. По величине активов компания занимала 89 место в банковской системе РФ.      далее    Популярное  37 20.02.24 Виктор Сидоров OnePlus анонсировала смарт-часы Watch 2 и показала их дизайн Компания OnePlus выпустила официальный тизер с изображением новой модели фирменных умных часов. Он частично раскрыл внешний вид устройства, а инсайдеры уже дополнили публикацию некоторыми техническими подробностями о предстоящей новинке.     далее    23 30.11.23 Виктория Анисимова Google назвала лучшие игры и приложения 2023 года для Android Подводя итоги уходящего года Google, опубликовала ежегодный рейтинг, в который вошли лучшие игры и приложения для платформы Android. По традиции, победители премии
Google Play Best of 2023 Awards были выбраны в различных категориях, включая
и несколько новых, появившихся с учетом тенденций текущего года.      # Google , программы для Android , Google Play далее    Популярное  150 14.02.24 Виктория Анисимова Наигрались. Первые покупатели Apple Vision Pro уже оформляют возвраты На старте продаж премиальная гарнитура Apple наделала немало медийного шума. Но со временем восторг от покупки начал проходить — по данным зарубежных СМИ и соцсетей, уже нашлось
немало пользователей, вернувших новинку в магазин в течение законных 14 дней.      далее    132 20.01.24 Вадим Макаренко Apple показала, для чего нужна гарнитура Vision Pro [ВИДЕО] Вместе с открытием предзаказов на гарнитуру смешанной реальности Vision Pro компания Apple выпустила ролик, наглядно демонстрирующий возможности устройства, которые будут доступны пользователям сразу после покупки. Также стали известны расценки на ремонт в случае той или иной поломки.      # Apple , Apple Vision Pro далее    114 24.11.23 Вадим Макаренко Из Android убрали полюбившуюся пользователям функцию После обновления своих смартфонов до Android 14 пользователи начали замечать нехватку одной важной функции. Как оказалось, Google приняла решение убрать быстрый доступ к уведомлениям приложений, которой, как оказалось, многие активно пользовались.      # Google , Google Android 14 далее    157 27.11.23 Вадим Макаренко Найден креативный способ борьбы с рекламой на YouTube Борьба Google с блокировщиками рекламы вынудила многих пользователей отказаться от этих инструментов, чтобы продолжать нормально смотреть видео на YouTube. Но один разработчик не стал мириться с таким положением дел, придумав изобретательный способ борьбы с рекламой на видеохостинге.      # Google , Google YouTube далее    Популярное  19 12.02.24 Виктория Анисимова TECNO объявила о праздничных скидках на фирменные смартфоны В преддверии приближающихся праздников бренд TECNO подготовил скидки на все линейки фирменных смартфонов. Покупатели смогут приобрести устройства с выгодой до 40% (в зависимости от модели).      далее    46 23.11.23 Виктория Анисимова Android 14 получат более 50 устройств Samsung. Их список уже объявлен Работа Samsung по обновлению фирменных
устройств до Android
14
идёт полным ходом. Компания опубликовала свежий график развёртывания прошивки на ближайшие несколько месяцев: её получат не только флагманы, но и гораздо более доступные аппараты.      # Samsung , Google Android 14 далее    57 14.12.23 News Как установить Windows 11, если нет доступа в интернет Представьте: вам посчастливилось купить ноутбук с предустановленной Windows 11, вы хотите побыстрее проверить свой новый рабочий инструмент ещё в магазине или по дороге домой… И всё бы хорошо, но ОС в процессе настройки безальтернативно требует подключиться к сети и ввести данные вашего аккаунта Microsoft.     далее    54 19.12.23 Виктор Сидоров Тонкие, практичные, недорогие: планшеты Teclast по специальной цене Современный планшет на Android — это удобный и доступный помощник на каждый день. Бренд Teclast предлагает специальную цену сразу на две модели: T60 с большим дисплеем и четырьмя динамиками, а также T45HD с поддержкой двух SIM-карт и продвинутой фронталкой с функцией разблокировки по лицу.      # Teclast далее    154 16.02.24 Шамиль Алиуллов Google предложила пользователям старых ПК альтернативу Windows 10 По расчётам аналитиков Canalys, после прекращения поддержки Windows 10 в следующем году актуальность потеряют около 240 миллионов ПК, не поддерживающих более новую ОС Microsoft. В качестве альтернативы Google предложила пользователям такого железа перейти на её фирменную ОС, созданную специально для устаревших компьютеров.     # Google , Google ChromeOS Flex далее    12 14.12.23 Вадим Макаренко Vivo S18 Pro: флагманский процессор, телекамера и зарядка 80 Вт за недорого В Китае состоялась презентация новой серии смартфонов vivo S18, в которую вошли сразу три модели: S18e, базовый S18 и топовый S18 Pro. У последнего есть экран высокого качества, флагманский процессор и камера с оптическим зумом. Другие аппараты попроще, но тоже со своими особенностями.      # vivo , vivo S18 , vivo S18 Pro , vivo S18e далее    72 7.11.23 Вадим Макаренко Xiaomi 14 Pro сошёлся в фотобитве с iPhone 15 Pro Max и Galaxy S23 Ultra TechDroider провёл наглядное сравнение Xiaomi 14 Pro с двумя другими флагманскими аппаратами — iPhone 15 Pro Max и Samsung Galaxy S23 Ultra. Авторы портала проверили их экраны, звучание, производительность в играх и скорость зарядки. Но самое интересное — фотобитва.      # Xiaomi , Samsung Galaxy S23 Ultra , Apple iPhone 15 Pro Max , Xiaomi 14 Pro далее    65 8.10.23 Андрей Но Toyota выпустила «котобус» по мотивам шедевра Хаяо Миядзаки Toyota презентовала специальную версию электрического микробуса Acсessible People Mover (APM), созданного специально для Олимпийских игр в Токио 2020 года. Так называемый «кошачий электробус» будут эксплуатировать в парке Expo Aichi в японском городе Нагакуте.     # Toyota далее    Популярное  59 12.02.24 Вадим Макаренко Новые Xiaomi Watch 2 на Wear OS незаметно поступили в продажу Совершенно неожиданно и без каких-либо анонсов Xiaomi выпустила на глобальном рынке умные часы Watch 2. Это чуть более доступная версия вышедших осенью прошлого года Xiaomi Watch 2 Pro .      далее    94 18.10.23 Шамиль Алиуллов YouTube получил крупное обновление. Что изменилось? В блоге YouTube появился список нововведений в работе клиента видеохостинга для смартфонов и умных телевизоров. Наиболее крупными из них стали появление аналога Shazam, быстрая перемотка роликов в одно касание и функция «стабильная громкость».     # Google , Google YouTube , приложения для iOS , приложения для Android далее    51 4.12.23 Вадим Макаренко Названы Android-смартфоны с самым высоким рейтингом удовлетворённости владельцев Вслед за рейтингом самых производительных Android-смартфонов разработчики бенчмарка AnTuTu назвали топ-10 моделей, которыми пользователи довольны больше всего. Удивительно, но в список попал недавно представленный аппарат, и он сразу же занял высокую строчку.      # AnTuTu , Samsung Galaxy S23 Ultra , Honor Magic V2 , iQOO 12 Pro далее    35 2.12.23 Андрей Но NASA показало, каким Марс увидят астронавты Орбитальный аппарат NASA Odyssey запечатлел необычный вид горизонта Марса. Снимок сделан с высоты примерно 400 километров над поверхностью Красной планеты — примерно с той же высоты, на которой Международная космическая станция вращается вокруг Земли.     # NASA далее    54 15.12.23 Вадим Макаренко Праздник для фанатов Samsung: утилита Good Lock теперь доступна и в России Вышедшая ещё в 2016 году утилита для кастомизации пользовательского интерфейса Good Lock от Samsung наконец-то стала официально доступна в российском каталоге фирменного магазина приложений Galaxy Store, так что больше не нужно искать обходные пути её установки. Теперь владельцам смартфонов Galaxy будет ещё проще настроить их под себя.      # Samsung , программы для Android далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 