ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           Популярные бренды Huawei Honor Realme Tecno Oppo   Стала известна дата релиза realme 12+ 5G realme realme 12 Pro+ realme 12+ 5G 16.02.24 Шамиль Алиуллов 20 Компания realme опубликовала первый тизер, раскрывающий внешний вид смартфона realme 12+ 5G. Судя по изображению, анонс новинки состоится уже совсем скоро.   Релиз состоится в Малайзии 29 февраля. В этот же день компания покажет уже представленную на других рынках модель 12 Pro+ 5G . Судя по тизеру, новинку оснастят блоком камер с четырьмя объективами и основным модулем с оптической стабилизацией. Другая деталь — зелёная и золотистая расцветки, а также корпус с плоскими глянцевыми гранями и «кожаной» задней крышкой.  По предварительной информации, смартфон получит процессор MediaTek Dimensity 7050, а также до 16 ГБ оперативной памяти. Размер экрана может составить 6,7 дюйма, ёмкость АКБ — 5000 мАч, мощность зарядки — 67 Вт, разрешение основной камеры — 50 Мп.  Узнать больше о realme      Источник: gizchina.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 79  Microsoft «пригрозила» пользователям… 72  Эксперты рассказали, почему складные… 68  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 61   20 Комментарии Показать комментарии 20 Комментарии Скрыть комментарии pozitiv_00 16.02.24 Интересно, что за камеру в него засунут?:)) Teorema Esckobara 17.02.24 pozitiv_00, Как обычно 50+8+2, а четвертая муляж явно видно. Фронталка так же 16 мп скорее всего. pozitiv_00 16.02.24 Процессор тот же самый что в реалми 9pro + NPV87 16.02.24 pozitiv_00, По камере он наверное также недалеко ушёл. valeryjan 16.02.24 NPV87, А с чего ему далеко уходить? Данная линейка и не была камерофонами Fayver 16.02.24 pozitiv_00, 696 снап на 9про+ на 11 про+ 7050 Fayver 16.02.24 Fayver, *695ый JPeacekeeper 17.02.24 Fayver, На 9 Pro plus был Dimensity 920 Fayver 17.02.24 JPeacekeeper, Да, с 9pro перепутал. sgt.cartman 16.02.24 Ну, что за дизайн... ) Mazarly 16.02.24 А USB по прежнему 2.0 ?  ))))))))) Уральский бройлер 16.02.24 Зачем ему 16 ГБ памяти? Чтобы уведомление с телеги и 4PDA не пропустить? NODIRON 16.02.24 Уральский бройлер, Ну как зачем,для маркетинга IFuns 16.02.24 Уральский бройлер, До 16,наверное с учётом расширения hasum 16.02.24 Уральский бройлер, А чем вас так цифра 16 напрягла? wesdesushyi 16.02.24 да пля трясутся с ним уже три месяца, то инсайды то даты то да то нет, это обычный китаец и даже то что эпл я не люблю не могу не признать что всем этим китайцам до него в плане шумихи как до австралии на велосипеде k404k 16.02.24 wesdesushyi, как обладатель и реалми и виво и айфона одновременно, скажу что это ни разу не так. Beauty Rich 16.02.24 Ничего нового и интересного Shukurjon 17.02.24 такое себе, имхо seraphim_13 17.02.24 интересно будет сравнить с "10 pro +". единая жалоба - небольшие проблемы с софтом, не работает родная программа "Connect" для синхронизации с ПК  42 26.12.23 Вадим Макаренко Новая версия Android Auto стала более персонализированной и доступной Google выпустила обновление автомобильной системы Android Auto до версии 11.0. В сравнении с предыдущими релизами этот включает достаточно заметные визуальные изменения. В частности, иконки приложений теперь меняются в зависимости от смартфона пользователя.      # Google , Google Android Auto далее    49 8.10.23 Андрей Но Новый экзоскелет превращает спринтера во Флэша Инженеры из южнокорейского университета Чунан разработали экзоскелет, предназначенный специально для спринтеров. Отмечается, что он повышает скорость бега за счёт увеличения числа шагов. В среднем он смог сократить время на 0,97 секунды при забеге на 200-метровой дистанции.     далее   <div></div><div></div><div></div><a href='/2024/02/22/8196196/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div><div></div>  166 23.11.23 Валентин Карузов Самый популярный стример России представил свой бренд игровых гарнитур Хорошие гарнитуры, как известно, на деревьях не растут. Чтобы облегчить геймерам поиск подходящих наушников, Вячеслав «Buster» Леонтьев решил запустить свою собственную линейку наушников.      далее    86 12.12.23 Вадим Макаренко «Связной» официально признан банкротом Некогда крупнейший в России сотовый ритейлер «Связной» официально признан банкротом. Соответствующее решение было принято Арбитражным судом Москвы. По оценкам руководства компании, вернуть ей платёжеспособность уже невозможно.      # Связной далее    54 15.12.23 Вадим Макаренко Праздник для фанатов Samsung: утилита Good Lock теперь доступна и в России Вышедшая ещё в 2016 году утилита для кастомизации пользовательского интерфейса Good Lock от Samsung наконец-то стала официально доступна в российском каталоге фирменного магазина приложений Galaxy Store, так что больше не нужно искать обходные пути её установки. Теперь владельцам смартфонов Galaxy будет ещё проще настроить их под себя.      # Samsung , программы для Android далее    122 11.01.24 Виктория Анисимова Старые процессоры Intel получат поддержку «скандальной» игровой технологии Intel объявила о грядущем «апгрейде» процессоров Core 12-го и 13-го поколений, которые получат
поддержку технологии APO . Она была эксклюзивом новых чипов на момент анонса, но после серии негативных отзывов в свой адрес компания всё же пошла геймерам навстречу.      # Intel далее    155 2.12.23 Андрей Но Hyundai переизобрела колесо для электрокаров [ВИДЕО] Hyundai и Kia разработали инновационную конструкцию электротрансмиссии под названием Uni Wheel, которая позволит уменьшить размеры моторов, увеличит внутреннее пространство и даст больше компоновочной свободы. Всё это позитивным образом скажется на запасе хода электромобилей.     # Hyundai далее    83 21.11.23 Шамиль Алиуллов Названы худшие пароли 2023 года. Теперь у них новый «лидер» Разработчики приложения Nordpass в сотрудничестве с независимыми исследователями обновили список из 20 самых «бесполезных» паролей. По словам экспертов, 17 из них хакеры взламывают менее чем за секунду. Кроме того, в этом году первое место в «антирейтинге» заняла новая комбинация символов.     далее    22 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Buds 5 Pro: до 10 часов музыки и одна из самых мощных систем шумоподавления Презентация Redmi не обошлась и без новых аксессуаров: компанией были показаны беспроводные наушники Buds 5 Pro, которые кардинально отличаются от выпущенных ранее в этом году Buds 5 как внешне, так и технически.      # Redmi , Redmi Buds 5 Pro далее    52 28.12.23 Шамиль Алиуллов Объявлена цена глобальной версии Red Magic 9 Pro. В Китае дороже Nubia открыла предзаказ на смартфон Red Magic 9 Pro в Великобритании, Европе и США и вместе с этим объявила глобальные цены на все версии смартфонов. Как оказалось, в Китае Red Magic 9 Pro стоит дороже.      # Nubia , Nubia Red Magic 9 Pro далее    64 4.01.24 Виктория Анисимова Новый ASUS ROG Strix 2024 поступил в продажу без анонса Компания ASUS запустила в Китае приём предварительных заказов на новый игровой ноутбук ROG Strix 2024, официальная премьера
которого запланирована только на 9 января. Новинка обладает мощным железом, большим объёмом
памяти и экраном с высоким разрешением.      # ASUS , ASUS ROG Strix 2024 далее    70 13.02.24 Виктория Анисимова Новая версия Windows 11 будет несовместима со старыми процессорами Инсайдеры обнаружили в свежей тестовой сборке Windows 11 небольшое, но важное изменение списка процессоров, совместимых с актуальной десктопной ОС Microsoft. Начиная с версии 24H2, она перестанет запускаться на ПК с устаревшими чипами, не поддерживающими определённую инструкцию.      # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    Популярное  161 15.02.24 Антон Курилов 5G не для всех. Какие смартфоны будут совместимы с российскими сетями? Правительство утвердило полосу радиочастот 4400–4990 МГц для развития 5G. Это не самый популярный диапазон: почти во всём мире для 5G используют 3400–3800 МГц. Вот почему заметная часть смартфонов не сможет работать в российских сетях пятого поколения.     далее    123 27.12.23 Виктор Сидоров В Windows 11 появится функция переустановки без флешки и «танцев с бубном» Переустановка Windows требует некоторой технической подготовки и часто приводит к потере пользовательских файлов. Вскоре обе этих проблемы будут решены — в тестовой версии ОС появилось описание нового инструмента для быстрой «починки» системы без флешки, сторонних утилит и удаления личных данных пользователей.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    Популярное  109 17.02.24 Вадим Макаренко Вышла первая сборка Android 15: что нового? Как и было запланировано, Google выпустила первую тестовую сборку для разработчиков следующей версии операционной системы Android 15. Изменений в системе пока не так много, а визуальных и вовсе не замечено. Но несколько нововведений всё же удалось найти.      далее    157 27.11.23 Вадим Макаренко Найден креативный способ борьбы с рекламой на YouTube Борьба Google с блокировщиками рекламы вынудила многих пользователей отказаться от этих инструментов, чтобы продолжать нормально смотреть видео на YouTube. Но один разработчик не стал мириться с таким положением дел, придумав изобретательный способ борьбы с рекламой на видеохостинге.      # Google , Google YouTube далее    13 3.12.23 Андрей Но Объявлены победители конкурса комедийных фото дикой природы 2023 года Жюри конкурса Comedy Wildlife Photo Awards («Комедийное фото дикой природы») опубликовало список победителей 2023 года. Из тысяч заявок наибольшую популярность снискали чудаковатые сумчатые млекопитающие и потешные птицы.     далее    99 1.11.23 Шамиль Алиуллов Microsoft выпустила последний крупный апдейт перед запуском Windows 12 Компания Microsoft начала распространять обновление 23H2 — его называют последним крупным апдейтом перед релизом Windows 12. Но для тех, кто уже установил Moment 4, нововведений будет не так много.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    Популярное  100 14.02.24 Вадим Макаренко Есть ли разница? Большое сравнение Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3 Автор YouTube-канала Techmo решил ответить на волнующий многих вопрос: есть ли разница между Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3? Как оказалось, отличия не просто есть — они весьма критические и сразу по нескольким параметрам.      далее    67 23.12.23 Вадим Макаренко Ночное сравнение камер vivo X100 Pro, OnePlus 12 и Xiaomi 14 Pro [ВИДЕО] Автор YouTube-канала Sami Luo Tech провёл сравнение камер трёх китайских флагманских смартфонов: OnePlus 12, Xiaomi 14 Pro и vivo X100 Pro. Поскольку днём большинство устройств фотографирует хорошо, он решил сосредоточиться на сложных условиях, а именно на съёмке фото и видео ночью.      # Xiaomi , vivo , OnePlus , Xiaomi 14 Pro , OnePlus 12 , vivo X100 Pro далее    Популярное  179 13.02.24 Шамиль Алиуллов Очень дорого. Названа цена глобальной версии Xiaomi 14 Портал Techmaniacs со ссылкой на инсайдерские сведения сообщил ожидаемую европейскую цену международной версии Xiaomi 14. Как и ожидалось, она будет стоить дороже, чем в Китае — притом намного. Кроме того, стала известна предположительная судьба «глобалки» Xiaomi 14 Pro.     далее    34 22.12.23 Шамиль Алиуллов Xiaomi 1200G Pro: умный фильтр с обратным осмосом и функцией самоочистки Очередной новинкой Xiaomi стал проточный фильтр Mijia 1200G Pro. Его главные особенности — высокая степень очистки водопроводной воды в сочетании с внушительным ресурсом расходников. Кроме того, прибор интегрируется в экосистему умного дома, что позволяет отслеживать параметры воды прямо на экране своего смартфона.     # Xiaomi далее    15 18.01.24 Виктория Анисимова Анонсирована первая в мире голограмма уровня Retina-дисплея Стартап в области 3D-технологий
VividQ поделился изображением голограммы с рекордным разрешением, обеспечивающим высокую реалистичность 3D-картинки. Свою разработку создатели планируют
использовать в VR-гарнитурах,
что, по их словам, обеспечит пользователям максимальный уровень погружения.      # VividQ далее    176 17.10.23 Шамиль Алиуллов Прошивка MIUI — всё. Её заменит Xiaomi HyperOS Xiaomi 14 поступит на глобальный и китайский рынок не с MIUI, а с HyperOS — новой операционной системой Xiaomi, о которой рассказал вице-президент Xiaomi Global Элвин Тсе. Он также поделился другими планами на эту ОС и рассказал о дальнейшей судьбе легендарной прошивки MIUI.     # Xiaomi , Xiaomi HyperOS далее    Популярное  62 12.02.24 Виктория Анисимова «Google Карты» получат обновлённый интерфейс. Что изменится? Компания Google приступила к тестированию нового дизайна интерфейса фирменного приложения «Карты». Он призван упростить взаимодействие пользователя с сервисом, сделав упор на информативности. В сети уже появились первые скриншоты, демонстрирующие возможности обновлённой версии Google Maps.      далее    187 11.09.23 Антон Курилов В российский монитор встроили бесполезный чип Максим Горшенин, блогер и экс-менеджер АО МЦСТ, выяснил , что в «полностью российских» мониторах компании LightCom применяется контроллер тайваньской Realtek. При этом изготовитель дисплеев заявляет об использовании отечественного чипа.     далее    12 14.12.23 Вадим Макаренко Vivo S18 Pro: флагманский процессор, телекамера и зарядка 80 Вт за недорого В Китае состоялась презентация новой серии смартфонов vivo S18, в которую вошли сразу три модели: S18e, базовый S18 и топовый S18 Pro. У последнего есть экран высокого качества, флагманский процессор и камера с оптическим зумом. Другие аппараты попроще, но тоже со своими особенностями.      # vivo , vivo S18 , vivo S18 Pro , vivo S18e далее    46 3.12.23 Оксана Рубко Нейросеть показала реалистичные облики девушек из Genshin Impact Среди хейтеров Genshin Impact наиболее часто звучит аргумент, касающийся «анимешной» стилистики игры. Видимо поэтому один геймер решил использовать нейросеть, чтобы создать более реалистичных героев.     далее    88 13.11.23 Виктория Анисимова Какие смартфоны Samsung скоро получат стабильную версию One UI 6.0 До конца текущего года Samsung
намерена выпустить One UI 6.0 ещё для трёх десятков фирменных смартфонов. В очереди
за новой версией ОС стоят не только флагманские модели, но и представители среднего
и бюджетного ценовых сегментов.      # Samsung , Samsung One UI 6.0 далее    43 9.02.24 Вадим Макаренко На древнем процессоре AMD Athlon K7 нашли скрытые послания Фрицченс Фриц, большой любитель изучать всевозможные процессоры под микроскопом , сделал внезапное открытие при подробном знакомстве с AMD Athlon K7, выпущенным ещё в прошлом тысячелетии.      # AMD , AMD Athlon K7 далее    84 2.12.23 Оксана Рубко Для Baldur’s Gate III вышел крупный патч на 130 ГБ. Авторы посоветовали удалить игру Студия Larian выпустила пятый крупный патч для Baldur’s Gate III, добавляющий в игру полноценный эпилог и другой вырезанный контент. Обновление получилось настолько большим, что игру оказалось проще удалить и скачать заново.     далее    155 16.02.24 Шамиль Алиуллов Google предложила пользователям старых ПК альтернативу Windows 10 По расчётам аналитиков Canalys, после прекращения поддержки Windows 10 в следующем году актуальность потеряют около 240 миллионов ПК, не поддерживающих более новую ОС Microsoft. В качестве альтернативы Google предложила пользователям такого железа перейти на её фирменную ОС, созданную специально для устаревших компьютеров.     # Google , Google ChromeOS Flex далее    160 16.11.23 Шамиль Алиуллов Microsoft «отжимает» лицензии на Windows у владельцев старых ПК Некоторые пользователи Windows 11 столкнулись с досадной неприятностью — после апгрейда ПК их лицензия Windows оказалась недействительна. Microsoft признала проблему и заявила, что действия владельцев такого железа не нарушают условий использования ОС, но никакого решения пока не предложила.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    219 4.12.23 Шамиль Алиуллов Linux снова оказалась быстрее Windows 11 в современных играх Журналисты портала Computer Base проверили, сможет ли Linux обойти Windows по части игровой производительности. Для этого они использовали «геймерский» инструмент Valve Proton, предназначенный для запуска Windows-игр на альтернативной платформе. Как оказалось, некоторые из них в Linux работают даже быстрее, чем «дома».     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    63 30.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung представила «ретро-версию» раскладушки Z Flip5 По случаю 20-летия кнопочной раскладушки Samsung E700 компания выпустила специальную версию складного смартфона Z Flip5 с приставкой Retro. Аппарат выполнен в классической расцветке своего «прародителя», и получил несколько программных отличий от стандартной модели.     # Samsung , Samsung Galaxy Z Flip5 далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 