ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ               ҳӯ   Появились новые подробности про Redmi Book Pro 2024 перед самым релизом Redmi Redmi Book Pro 2024 13:30 Шамиль Алиуллов 8 Компания Redmi выпустила новые тизеры про ноутбук Book Pro 2024 за несколько часов перед презентацией. Стали известны спецификации экрана, аккумулятора, системы охлаждения и аппаратной платформы.   Redmi Book Pro 16 2024 получит 16-дюймовую матрицу с разрешением 3,1K, частотой обновления 165 Гц и максимальной яркостью 500 нит. Также известно, что экран на 100% будет охватывать цветовое пространство DCI-P3, получит сертификат TÜV за низкий уровень синего излучения и будет поддерживать технологию Dolby Vision.  За производительность должен отвечать процессор Intel Core Ultra и 32 ГБ оперативной памяти LPDDR5X, а охлаждать железо будут два вентилятора с помощью трёх тепловых трубок. Внутри разместят АКБ ёмкостью 99 Втч, которого должно хватить до 27,7 часа автономной работы.  Напомним, что презентация ноутбука пройдёт в Китае уже сегодня.  Источник: ixbt.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 76  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 69  Microsoft «пригрозила» пользователям… 68  Эксперты рассказали, почему складные… 67   8 Комментарии Показать комментарии 8 Комментарии Скрыть комментарии al1us 22.02.24 Самое интересное - цену так и не назвали) zappah 22.02.24 al1us, Полторы - две тысячи будет, я думаю Thanksgiving Day 22.02.24 al1us, Текущий на amd в РФ вроде $750, этот должен быть не дороже $950. OzzyBone 22.02.24 Thanksgiving Day, С такими характеристиками? Ну-ну.  Да и текущий стоит не 750$, а 850$  Ставлю на ценник в 1100$ (отредактирован) sparoww 22.02.24 OzzyBone, С какого перепуга? В европах подобное от тайваньцев на амоледе от штуки до полутора евров, а тут китай с пластиково-люминтиевым корпусом из переплавленных столовских ложек Сладенькая Булочка 22.02.24 sparoww, О, адепт свободного независимого Тайваня? Чем тайваньский люминивый пластик лучше, что он из переплавленных вилок?) road2moon 22.02.24 Давайте определимся уже! Данные были слиты в сеть до релиза или просто появились? Sith’ 22.02.24 Если логотип редми заклеит наклейкой,и не отличишь от макпро 16))  110 19.02.24 Шамиль Алиуллов Android 15 решит раздражающую проблему мобильной ОС После выпуска первой тестовой версии Android 15 разработчик Мишаал Рахман отыскал в нём описание новой функции под названием Notification Cooldown. Она создана для того, чтобы пользователь меньше отвлекался на повторяющиеся назойливые уведомления, «прилетающие» на смартфон.     # Google , Google Android 15 далее    88 13.11.23 Виктория Анисимова Какие смартфоны Samsung скоро получат стабильную версию One UI 6.0 До конца текущего года Samsung
намерена выпустить One UI 6.0 ещё для трёх десятков фирменных смартфонов. В очереди
за новой версией ОС стоят не только флагманские модели, но и представители среднего
и бюджетного ценовых сегментов.      # Samsung , Samsung One UI 6.0 далее   <div></div><a href='/2024/02/22/3741751/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div><div></div><div></div>  73 18.09.23 Вадим Макаренко OnePlus объявила график обновления смартфонов до Android 14. В нём есть и старые модели Недавно OnePlus выпустила первую бета-версию прошивки OxygenOS 14 для флагманского OnePlus 11, а теперь компания опубликовала полный список устройств, которые получат обновление до Android 14. В него попали даже старые и бюджетные модели.      # OnePlus , Google Android 14 , OnePlus OxygenOS 14 далее    32 25.12.23 Шамиль Алиуллов Блок камер Galaxy S24 Ultra с новым «перископом» показали изнутри [ФОТО] В сети появилось изображение модуля основной камеры Samsung Galaxy S24 Ultra. Судя по инсайдерскому снимку, будущий флагман по-прежнему будет оснащён четырьмя датчиками изображения, но его «перископ» будет отличаться от решения для актуальной модели серии.     # Samsung , Samsung Galaxy S24 Ultra далее    37 13.12.23 Виктория Анисимова Лучше поздно, чем никогда. WhatsApp получил «новую» функцию для чатов Разработчики WhatsApp
дополнили возможности мессенджера новой функцией — которая, впрочем, давно уже есть у его
главных конкурентов. Она стала доступна в групповых чатах и призвана повысить удобство общения пользователей.      # WhatsApp далее    97 28.11.23 Валентин Карузов DNS открыл предзаказы на Steam Deck OLED. Цена неприятно удивляет Как известно, с прошлого года цены на консоли и «железо» в России заметно выросли. В силу отсутствия вариантов геймерам приходится с этим мириться — чем успешно пользуется магазин DNS.      далее    Обзор  105 16.12.23 News Обзор Samsung Galaxy Watch6: лучший подарок на Новый год Умные часы Apple часто ставят в пример как эталонное устройство — они действительно хороши в работе с приложениями и мониторинге здоровья. Только требуют связки исключительно с iPhone, иначе превращаются в тыкву. Нужно что-то подобное, но для Android? Такой гаджет есть: Samsung Galaxy Watch6 дешевле, автономнее и радует продвинутыми возможностями. Расскажем о них подробнее.     # Samsung , обзор , Samsung Galaxy Watch6 далее    53 27.01.24 Андрей Но Нейросеть «Яндекса» расшифровала данные о миллионах предков россиян Нейросеть «Яндекса» всего за год распознала в сервисе «Поиск по архивам» более 60 тысяч рукописных и печатных текстов середины XVIII — начала XX веков. В сумме это более 10 миллионов страниц или 492 миллионов строк информации о людях, родившихся в России до революции.     # Яндекс далее    18 2.01.24 Оксана Рубко Нейросеть превратила «Властелина колец» в мультфильм Тима Бёртона Трилогия «Властелина колец» Питера Джексона для многих фанатов франшизы давно уже заняла место в сердечке. Но что бы вышло, если бы режиссёром стал Тим Бёртон?     далее    114 24.11.23 Вадим Макаренко Из Android убрали полюбившуюся пользователям функцию После обновления своих смартфонов до Android 14 пользователи начали замечать нехватку одной важной функции. Как оказалось, Google приняла решение убрать быстрый доступ к уведомлениям приложений, которой, как оказалось, многие активно пользовались.      # Google , Google Android 14 далее    40 10.01.24 Шамиль Алиуллов Amazfit представила умное титановое кольцо для мониторинга здоровья и активности Amazfit показала умное кольцо Helio Smart Ring, которое умеет отслеживать активность и работает как в паре со смарт-часами, так и отдельно. В компании раскрыли основные характеристики устройства и назвали приблизительную дату выхода на рынок.     # Huami , Amazfit , CES 2024 , Huami Amazfit Helio Smart Ring далее    47 30.01.24 Александр Козьяков Отомстил. Сотрудник Blizzard перед увольнением активировал 10 лет подписки на WoW Сокращённый разработчик World of Warcraft Адам Холиски поделился в X историей мести Activision Blizzard: он сумел унести из компании десять лет подписки на её MMORPG.      далее    Популярное  59 12.02.24 Вадим Макаренко Новые Xiaomi Watch 2 на Wear OS незаметно поступили в продажу Совершенно неожиданно и без каких-либо анонсов Xiaomi выпустила на глобальном рынке умные часы Watch 2. Это чуть более доступная версия вышедших осенью прошлого года Xiaomi Watch 2 Pro .      далее    22 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Buds 5 Pro: до 10 часов музыки и одна из самых мощных систем шумоподавления Презентация Redmi не обошлась и без новых аксессуаров: компанией были показаны беспроводные наушники Buds 5 Pro, которые кардинально отличаются от выпущенных ранее в этом году Buds 5 как внешне, так и технически.      # Redmi , Redmi Buds 5 Pro далее    Популярное  89 14.02.24 Шамиль Алиуллов 11-летний флагман NVIDIA сравнили с «бюджетником» AMD. Прогресс впечатляет На момент своего появления NVIDIA TITAN GTX была одной из самых мощных видеокарт на рынке. К её 11-летию журналисты PC Games Hardware взялись проверить, смог ли прогресс приблизить бюджетную видеокарту AMD Radeon RX 6400 к флагману 11-летней давности.     далее    49 8.10.23 Андрей Но Новый экзоскелет превращает спринтера во Флэша Инженеры из южнокорейского университета Чунан разработали экзоскелет, предназначенный специально для спринтеров. Отмечается, что он повышает скорость бега за счёт увеличения числа шагов. В среднем он смог сократить время на 0,97 секунды при забеге на 200-метровой дистанции.     далее    118 25.11.23 Андрей Но Розоволосая ИИ-модель зарабатывает до 10 000 евро в месяц Рубен Крус, дизайнер и основатель модельного агентства The Clueless, разработал виртуальную подопечную, которая приносит ему тысячи евро в месяц. «Девушку» зовут Айтана, и она, по мнению дизайнера и его клиентов, лишена недостатков, свойственных живым моделям.     далее    84 5.12.23 Александр Козьяков Ярость. Как разработчики Rockstar отреагировали на слив трейлера GTA VI Премьеру трейлера GTA VI успел подпортить не менее эпохальный его слив — ролик начал разлетаться в соцсетях в кошмарном качестве, так что Rockstar опубликовала его раньше срока. Рядовым геймерам преимущественно всё равно, а вот разработчики студии в шоке.      далее    Популярное  179 13.02.24 Шамиль Алиуллов Очень дорого. Названа цена глобальной версии Xiaomi 14 Портал Techmaniacs со ссылкой на инсайдерские сведения сообщил ожидаемую европейскую цену международной версии Xiaomi 14. Как и ожидалось, она будет стоить дороже, чем в Китае — притом намного. Кроме того, стала известна предположительная судьба «глобалки» Xiaomi 14 Pro.     далее    Популярное  161 15.02.24 Антон Курилов 5G не для всех. Какие смартфоны будут совместимы с российскими сетями? Правительство утвердило полосу радиочастот 4400–4990 МГц для развития 5G. Это не самый популярный диапазон: почти во всём мире для 5G используют 3400–3800 МГц. Вот почему заметная часть смартфонов не сможет работать в российских сетях пятого поколения.     далее    63 30.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung представила «ретро-версию» раскладушки Z Flip5 По случаю 20-летия кнопочной раскладушки Samsung E700 компания выпустила специальную версию складного смартфона Z Flip5 с приставкой Retro. Аппарат выполнен в классической расцветке своего «прародителя», и получил несколько программных отличий от стандартной модели.     # Samsung , Samsung Galaxy Z Flip5 далее    46 14.12.23 Шамиль Алиуллов Полезная функция Samsung One UI станет доступна на других смартфонах Техноблогер Мишаал Рахман протестировал свежую «бету» Android 14 и обнаружил в ней интересное нововведение. Эта функция уже знакома пользователям смартфонов Galaxy — речь о возможности быстрого доступа к парам приложений, запускающихся в режиме разделённого экрана.     # Google , Google Android 14 далее    42 26.12.23 Вадим Макаренко Новая версия Android Auto стала более персонализированной и доступной Google выпустила обновление автомобильной системы Android Auto до версии 11.0. В сравнении с предыдущими релизами этот включает достаточно заметные визуальные изменения. В частности, иконки приложений теперь меняются в зависимости от смартфона пользователя.      # Google , Google Android Auto далее    219 4.12.23 Шамиль Алиуллов Linux снова оказалась быстрее Windows 11 в современных играх Журналисты портала Computer Base проверили, сможет ли Linux обойти Windows по части игровой производительности. Для этого они использовали «геймерский» инструмент Valve Proton, предназначенный для запуска Windows-игр на альтернативной платформе. Как оказалось, некоторые из них в Linux работают даже быстрее, чем «дома».     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    78 18.10.23 Шамиль Алиуллов iPhone уже не топ. Названы самые популярные в мире бренды смартфонов Аналитическая компания Counterpoint обновила рейтинг популярности смартфонов, рассчитанный по объёму продаж в третьем квартале этого года. Кроме того, эксперты полученные цифры с показателями прошлых лет — как выяснилось, дела у большинства производителей идут вовсе не в гору.     далее    Популярное  37 20.02.24 Виктор Сидоров OnePlus анонсировала смарт-часы Watch 2 и показала их дизайн Компания OnePlus выпустила официальный тизер с изображением новой модели фирменных умных часов. Он частично раскрыл внешний вид устройства, а инсайдеры уже дополнили публикацию некоторыми техническими подробностями о предстоящей новинке.     далее    123 27.12.23 Виктор Сидоров В Windows 11 появится функция переустановки без флешки и «танцев с бубном» Переустановка Windows требует некоторой технической подготовки и часто приводит к потере пользовательских файлов. Вскоре обе этих проблемы будут решены — в тестовой версии ОС появилось описание нового инструмента для быстрой «починки» системы без флешки, сторонних утилит и удаления личных данных пользователей.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    88 19.02.24 Виктор Сидоров Смартфоны Meizu — всё. Компания сменила направление работы Meizu сделала официальное заявление о прекращении выпуска традиционных смартфонов. Компания подтвердила остановку разработки Meizu 21 Pro, Meizu 22 и Meizu 23, и объявила, что теперь займётся ИИ-проектами, в которых видит будущее технологий.     # Meizu далее    65 8.10.23 Андрей Но Toyota выпустила «котобус» по мотивам шедевра Хаяо Миядзаки Toyota презентовала специальную версию электрического микробуса Acсessible People Mover (APM), созданного специально для Олимпийских игр в Токио 2020 года. Так называемый «кошачий электробус» будут эксплуатировать в парке Expo Aichi в японском городе Нагакуте.     # Toyota далее    85 26.01.24 Виктория Анисимова Россияне стали покупать намного больше телевизоров. Какие бренды популярны? Об этом сообщает «Коммерсантъ»
со ссылкой на данные российских ритейлеров. Согласно статистике, популярность этого вида техники в 2023-м выросла на внушительные 28% по сравнению с предыдущим годом. Издание рассказало, какие бренды оказались наиболее популярны на отечественном рынке.      далее    157 27.11.23 Вадим Макаренко Найден креативный способ борьбы с рекламой на YouTube Борьба Google с блокировщиками рекламы вынудила многих пользователей отказаться от этих инструментов, чтобы продолжать нормально смотреть видео на YouTube. Но один разработчик не стал мириться с таким положением дел, придумав изобретательный способ борьбы с рекламой на видеохостинге.      # Google , Google YouTube далее    35 2.12.23 Андрей Но NASA показало, каким Марс увидят астронавты Орбитальный аппарат NASA Odyssey запечатлел необычный вид горизонта Марса. Снимок сделан с высоты примерно 400 километров над поверхностью Красной планеты — примерно с той же высоты, на которой Международная космическая станция вращается вокруг Земли.     # NASA далее    57 14.12.23 News Как установить Windows 11, если нет доступа в интернет Представьте: вам посчастливилось купить ноутбук с предустановленной Windows 11, вы хотите побыстрее проверить свой новый рабочий инструмент ещё в магазине или по дороге домой… И всё бы хорошо, но ОС в процессе настройки безальтернативно требует подключиться к сети и ввести данные вашего аккаунта Microsoft.     далее    37 15.02.24 Александр Козьяков Разработчик GTA III раскрыл новую тайну игры. Вот почему Луна меняет размеры при выстреле Игры серии Grand Theft Auto до сих пор таят секреты, раскрыть которые геймерам за все прошедшие годы так и не удалось. Но с одним точно разобрались: разработчик Оббе Вермей поведал публике о тайне трёх Лун в GTA III.      далее    42 15.01.24 Виктор Сидоров POCO X6 5G: свежее железо, экран 120 Гц и быстрая зарядка по выгодной цене Бренд POCO объявил о распродаже фирменных устройств. К примеру, по специальной цене сейчас можно приобрести модель POCO X6 5G с производительным процессором Snapdragon, «разогнанным» AMOLED-дисплеем и АКБ повышенной ёмкости с поддержкой функции быстрой зарядки.      # POCO далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 