ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ               ҳӯ   Последний MacBook с дисководом «ушёл на пенсию» Apple Apple MacBook Pro 2.02.24 Шамиль Алиуллов 40 Apple выпустила последний ноутбук с DVD-приводом семь лет назад — им стал 13-дюймовый MacBook Pro (MD101). Его анонсировали в 2012 году и прекратили продавать в 2016-м. Теперь устройство официально признано устаревшим — этот статус накладывает на него несколько ограничений.   После признания устаревшим последний MacBook Pro с оптическим приводом лишился возможности авторизированного технического обслуживания, а официальные сервисные центры теперь не смогут запрашивать у Apple запчасти для этой модели. По программной части ноутбук тоже устарел — последняя версия macOS для него (Big Sur) вышла в 2020-м.   После выпуска 13-дюймовый MacBook Pro в 2012 году компания больше не делала ноутбуков с оптическим приводом. При этом в каталоге её продукции по-прежнему есть внешний дисковод SuperDrive за $79. Он оснащён интерфейсом USB Type-A, поэтому для его подключения к современным «макбукам» нужен отдельный переходник.  Источник: arstechnica.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 79  Microsoft «пригрозила» пользователям… 72  Эксперты рассказали, почему складные… 68  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 61   40 Комментарии Показать комментарии 40 Комментарии Скрыть комментарии VasyaN1 2.02.24 винду 10 накатить и снова можно использовать пока не сломается. uLumia 2.02.24 VasyaN1, Haiku superadaptor 2.02.24 uLumia, Haiku вещь, жаль пока недопиленная, а так довольно прикольная ос, но да для простых задач ей можно пользоваться уже сейчас) uLumia 2.02.24 superadaptor, У меня были проблемы с OpenGL на 2х Radeon HD 6xxx а в остальном очень хорошо BergzSK 2.02.24 VasyaN1, Без винды пользоваться нельзя? whitebelyash 2.02.24 VasyaN1, зачем, если с oclp последняя макось накатывается и даже обновляется?  Это вот на маках без Metal всё плохо, Big Sur и выше заметно тормознее каталины. kirill_rrr_4 2.02.24 VasyaN1, Дебиан, арч или генту. Vladislav_Photo_EOS 2.02.24 Вот это поворот, интересно - сколько ещё мой MacBook Pro 2015 протянет. Wannamingo 2.02.24 Vladislav_Photo_EOS, У меня МБП 2012 (последний до ретины) - до сих пор живее всех живых) Я его не часто сейчас конечно использую, но только менял аккумулятор пару раз и всё. Oviusq 2.02.24 я не понял, написано же внешний? Loli Bishoujo 2.02.24 Oviusq, Внешний продаётся отдельно до сих пор. А последнюю модель  со встроенным теперь перестали поддерживать. Ma0d 2.02.24 OpenCore Legacy Patcher и на нём летает Ventura. madeinhead 2.02.24 Да как-то по барабану. Причем всем! The1Sphinx 2.02.24 madeinhead, Тебе так по барабану, что ты прочел, залетел в комменты и написал это?) madeinhead 2.02.24 The1Sphinx, Да! AlexEman 2.02.24 madeinhead, А ты за всех то не говори! (отредактирован) adasiko 2.02.24 Мой первый ноутбук уже был без дисковода, да - от Apple в 2013 году. И в правду - не нужно было. kirill_rrr_4 2.02.24 adasiko, Мой первый ноутбук был 10,1" нетбуком и тоже без дисковота! Это достижение! AFBA 2.02.24 Давно я на моём ноутбуке дисковод переделал в SSD SATA 2. leonidy-85 2.02.24 gyj1, А тебя не смущает что привод под лазерные диски и дисковод это вот вообще разные вещи? И дисководы эппл перестала ставить еще в 90-е... AFBA 2.02.24 leonidy-85, Для этого существует китайский переходник дисковода и после его установки определяется как второй накопитель. leonidy-85 3.02.24 gyj1, ты не понимаешь, дисковод это под дискеты, может помнишь были такие лет 20 назад гибкие диски на 3.5 дюйма, а привод под диски это иное, то что есть переходники для установки ссд и жесткого диска на место привода дисков я в курсе, сам их ставил с пяток раз. Ты же не путаешь колонки и наушники, тут тоже самое. AFBA 3.02.24 leonidy-85, на винде можно переделать и на моём опыте замечательно работает leonidy-85 3.02.24 gyj1, Что переделать, ты можешь в привод лазерных дисков дискету засунуть и она будет работать? Если ты это сделаешь, вставишь дискету(дискета стандартная 3.5 на 1.44 мегабайта) в сд проигрыватель компа и комп сможет с ней работать, тоемть прочитать что на ней, записать не большой текстовый файл  с меня бутылка не плохого вискаря или его стоимость по желанию. А если нет, то не надо писать дичь, просто открой гугл и для общего развития напиши дисковод. AFBA 4.02.24 leonidy-85, Посмотри в Ютубе набери... переходник с дисковода на ssd, там полно роликов как это делается легко и очень дёшево. (отредактирован) Modera Tor 2.02.24 Я до сих пор dvd с фотками прожигаю... Самый надежный способ хранения для обычного пользователя. Диск со школьным выпускным 22 года лежит и всё норм. deMax3 2.02.24 Modera Tor, Главное в нескольких экземплярах храниить, в темноте, тепле и сухости. Но оптимальнее на винтах, в нескольких экземплярах, удобнее и возни меньше, скорости больше, просматривать проще... bukass 2.02.24 Такая же фигня, фотки и видео детей, семьи, молодости в целом, хранятся на dvd, ещё МP3-шки на дисках. =Supurūsu= 2.02.24 У знакомого MBP 13 Mid 2009 через спец прогу работает на каталине, говорит по скорости работает точно также, как эль капитан (последняя официально поддерживаемая). Koshka-Lukoshka 2.02.24 На него последней версией системы была Каталина, а не Биг Сур. Биг Сур ставится на маки от 2013 года KawaiiNeko 2.02.24 Koshka-Lukoshka, У меня МакБук Про Early 2013, и для него последняя версия Мак ОС - Каталина. Биг Сур может быть разве что на Late 2013 ставится (но это не точно), либо уже на модели от 2014 года. Koshka-Lukoshka 2.02.24 KawaiiNeko, Да, тем более, от Late 2013, с оф сайта список  Модели Mac mini, выпущенные в конце 2014 года или позже; Модели iMac, выпущенные в середине 2014 года или позже; Модели MacBook, выпущенные в начале 2015 года или позже; Модели MacBook Air, выпущенные в середине 2013 года или позже; Модели MacBook Pro, выпущенные в конце 2013 года или позже; Все модели iMac Pro; Модели Mac Pro, выпущенные в середине 2013 года или позже; Alex93 2.02.24 Не знаю зачем, но прям на крайняк есть юисбишные же. luckymick 2.02.24 Это, вообще последний мак на котором можно было заменить ОЗУ и диск. Painshock 2.02.24 Теперь ему запрещено ломаться sche91 2.02.24 Ооо, умели впихнуть в 13" привод и сменные комплектующие.  А сейчас ради удешевления все припаянное ещё дороже стоит. Teorema Esckobara 2.02.24 sche91, Экономия. Да и люди в большей степени пускают слюну, когда какая то электроника становится тоньше. _kp 2.02.24 >>признано устаревшим Слот для DVD - это место под второй ssd/hdd. Да в Macbook  2012 и основной ssd был не кустарным, заменяемым на что угодно. У меня, кстати такой есть, с Озу 16, ssd 1+4TB. Для интернета, бумагомарания, и таскания "в поля" вполне годно, ибо и крепкий и легкий, и Windows11 на нем работает хорошо. Понятно, что для работы с тяжелым ПО устарел, но для легких задач еще востребован, когда нужно ПО и с Windows и с Мас. Ekaam 4.02.24 Интересно. По моему, ноутбуки на винде с дисководом встроенным до сих пор выходят htcdmg 5.02.24 Отдал сегодня Аир на замену батарейки ... с  2011 года  всего 500циклов и аккум всё .  70 13.02.24 Виктория Анисимова Новая версия Windows 11 будет несовместима со старыми процессорами Инсайдеры обнаружили в свежей тестовой сборке Windows 11 небольшое, но важное изменение списка процессоров, совместимых с актуальной десктопной ОС Microsoft. Начиная с версии 24H2, она перестанет запускаться на ПК с устаревшими чипами, не поддерживающими определённую инструкцию.      # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    42 15.01.24 Виктор Сидоров POCO X6 5G: свежее железо, экран 120 Гц и быстрая зарядка по выгодной цене Бренд POCO объявил о распродаже фирменных устройств. К примеру, по специальной цене сейчас можно приобрести модель POCO X6 5G с производительным процессором Snapdragon, «разогнанным» AMOLED-дисплеем и АКБ повышенной ёмкости с поддержкой функции быстрой зарядки.      # POCO далее   <div></div><div></div><div></div><a href='/2024/02/22/5529529/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div><div></div>  38 12.12.23 Вадим Макаренко Teclast T60: 12-дюймовый экран, 4 динамика, поддержка LTE и низкая цена Хоть смартфоны уже почти выросли до размеров старых мини-планшетов, но хорошо известно, что чем больше экран, тем лучше. Поэтому компания Teclast представляет T60 — 12-дюймовый планшет, созданный для чтения, просмотра видео, игры и даже работы. А с учётом предновогодней скидки его можно заказать по очень выгодной цене.      # Teclast далее    12 14.12.23 Вадим Макаренко Vivo S18 Pro: флагманский процессор, телекамера и зарядка 80 Вт за недорого В Китае состоялась презентация новой серии смартфонов vivo S18, в которую вошли сразу три модели: S18e, базовый S18 и топовый S18 Pro. У последнего есть экран высокого качества, флагманский процессор и камера с оптическим зумом. Другие аппараты попроще, но тоже со своими особенностями.      # vivo , vivo S18 , vivo S18 Pro , vivo S18e далее    47 30.01.24 Александр Козьяков Отомстил. Сотрудник Blizzard перед увольнением активировал 10 лет подписки на WoW Сокращённый разработчик World of Warcraft Адам Холиски поделился в X историей мести Activision Blizzard: он сумел унести из компании десять лет подписки на её MMORPG.      далее    32 4.12.23 Шамиль Алиуллов Tesla представила внешний аккумулятор для Cybertruck Tesla анонсировала опцию для электрокара Cybertruck — внешний аккумулятор, который занимает треть кузова пикапа. Компания показала его фотографию и сообщила, на сколько километров дополнительная АКБ увеличит запас хода.     # Tesla , Tesla Cybertruck далее    84 2.12.23 Оксана Рубко Для Baldur’s Gate III вышел крупный патч на 130 ГБ. Авторы посоветовали удалить игру Студия Larian выпустила пятый крупный патч для Baldur’s Gate III, добавляющий в игру полноценный эпилог и другой вырезанный контент. Обновление получилось настолько большим, что игру оказалось проще удалить и скачать заново.     далее    114 24.11.23 Вадим Макаренко Из Android убрали полюбившуюся пользователям функцию После обновления своих смартфонов до Android 14 пользователи начали замечать нехватку одной важной функции. Как оказалось, Google приняла решение убрать быстрый доступ к уведомлениям приложений, которой, как оказалось, многие активно пользовались.      # Google , Google Android 14 далее    154 16.02.24 Шамиль Алиуллов Google предложила пользователям старых ПК альтернативу Windows 10 По расчётам аналитиков Canalys, после прекращения поддержки Windows 10 в следующем году актуальность потеряют около 240 миллионов ПК, не поддерживающих более новую ОС Microsoft. В качестве альтернативы Google предложила пользователям такого железа перейти на её фирменную ОС, созданную специально для устаревших компьютеров.     # Google , Google ChromeOS Flex далее    64 9.11.23 Шамиль Алиуллов Вышло обновление Ubuntu Touch с поддержкой новых смартфонов Мобильная ОС Ubuntu Touch получила обновление до версии 20.04 OTA-3, расширяющим список поддерживаемых устройств. Разработчики рассказали, какие смартфоны теперь работают с Ubuntu Touch, и напомнили о других гаджетах, которые давно могут перейти на альтернативную программную платформу.     # Ubuntu далее    28 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Watch 4: AMOLED-экран, до 20 дней работы и доступная цена Ещё одной новинкой от Redmi стали умные часы Watch 4. В сравнении с прошлогодним третьим поколением производитель увеличил диагональ экрана и улучшил автономность почти на 70%. При всём этом стоят часы менее 100 долларов.      # Redmi , Redmi Watch 4 далее    57 14.12.23 News Как установить Windows 11, если нет доступа в интернет Представьте: вам посчастливилось купить ноутбук с предустановленной Windows 11, вы хотите побыстрее проверить свой новый рабочий инструмент ещё в магазине или по дороге домой… И всё бы хорошо, но ОС в процессе настройки безальтернативно требует подключиться к сети и ввести данные вашего аккаунта Microsoft.     далее    187 11.09.23 Антон Курилов В российский монитор встроили бесполезный чип Максим Горшенин, блогер и экс-менеджер АО МЦСТ, выяснил , что в «полностью российских» мониторах компании LightCom применяется контроллер тайваньской Realtek. При этом изготовитель дисплеев заявляет об использовании отечественного чипа.     далее    48 7.01.24 Александр Козьяков Вышла первая часть фанатского ремейка Warcraft 2 на движке Reforged [ВИДЕО] Ремастер Warcraft III с подзаголовком Reforged вызвал ярость у геймеров по всему миру, но оказалось, что в его релизе есть что-то хорошее — движок, с помощью которого фанаты создают ремейк второй части стратегии. В него уже можно сыграть.      далее    Популярное  24 9.02.24 Валентин Карузов EGS раздаёт два совершенно разных хита бесплатно и навсегда Рабочая неделя фактически подошла к своему финалу — ещё чуть-чуть и начнутся выходные. А чем заняться во время заслуженного отдыха? Правильно: надо опробовать новые подарки от Epic Games Store.      далее    35 2.12.23 Андрей Но NASA показало, каким Марс увидят астронавты Орбитальный аппарат NASA Odyssey запечатлел необычный вид горизонта Марса. Снимок сделан с высоты примерно 400 километров над поверхностью Красной планеты — примерно с той же высоты, на которой Международная космическая станция вращается вокруг Земли.     # NASA далее    Популярное  19 12.02.24 Виктория Анисимова TECNO объявила о праздничных скидках на фирменные смартфоны В преддверии приближающихся праздников бренд TECNO подготовил скидки на все линейки фирменных смартфонов. Покупатели смогут приобрести устройства с выгодой до 40% (в зависимости от модели).      далее    54 19.12.23 Виктор Сидоров Тонкие, практичные, недорогие: планшеты Teclast по специальной цене Современный планшет на Android — это удобный и доступный помощник на каждый день. Бренд Teclast предлагает специальную цену сразу на две модели: T60 с большим дисплеем и четырьмя динамиками, а также T45HD с поддержкой двух SIM-карт и продвинутой фронталкой с функцией разблокировки по лицу.      # Teclast далее    Популярное  109 17.02.24 Вадим Макаренко Вышла первая сборка Android 15: что нового? Как и было запланировано, Google выпустила первую тестовую сборку для разработчиков следующей версии операционной системы Android 15. Изменений в системе пока не так много, а визуальных и вовсе не замечено. Но несколько нововведений всё же удалось найти.      далее    218 17.10.23 Шамиль Алиуллов Windows 11 и Linux сравнили в играх. Результат «пингвина» впечатляет Портал PCGamesHardware сравнил производительность 11 современных игр на ПК с операционными системами Windows 11 и Linux в разрешении 1080p. Результаты тестирования оказались не самыми предсказуемыми — притом в хорошем смысле для сторонников альтернативной ОС.     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    Популярное  55 10.02.24 Виктория Анисимова Астрономы: чёрная дыра в центре Млечного Пути готовится к мощному выбросу Согласно новому исследованию,
проведённому с использованием данных рентгеновской обсерватории NASA и Национального научного центра Карла Дж.
Янски (VLA),
сверхмассивная чёрная дыра в центре Млечного Пути раскручивается настолько
быстро, что искажает окружающее её пространство-время.      далее    89 14.02.24 Шамиль Алиуллов 11-летний флагман NVIDIA сравнили с «бюджетником» AMD. Прогресс впечатляет На момент своего появления NVIDIA TITAN GTX была одной из самых мощных видеокарт на рынке. К её 11-летию журналисты PC Games Hardware взялись проверить, смог ли прогресс приблизить бюджетную видеокарту AMD Radeon RX 6400 к флагману 11-летней давности.     # NVIDIA далее    50 28.11.23 Валентин Карузов Ubisoft раздаёт Assassin’s Creed Syndicate бесплатно и навсегда. Но есть нюанс Держатели цифровых платформ по продаже видеоигр любят умасливать геймеров различными подарками. Ubisoft, например, регулярно дарит своей аудитории старые хиты из собственного послужного списка. На сей раз игроков решили задобрить поездкой в Лондон XIX века.      далее    34 22.12.23 Шамиль Алиуллов Xiaomi 1200G Pro: умный фильтр с обратным осмосом и функцией самоочистки Очередной новинкой Xiaomi стал проточный фильтр Mijia 1200G Pro. Его главные особенности — высокая степень очистки водопроводной воды в сочетании с внушительным ресурсом расходников. Кроме того, прибор интегрируется в экосистему умного дома, что позволяет отслеживать параметры воды прямо на экране своего смартфона.     # Xiaomi далее    219 4.12.23 Шамиль Алиуллов Linux снова оказалась быстрее Windows 11 в современных играх Журналисты портала Computer Base проверили, сможет ли Linux обойти Windows по части игровой производительности. Для этого они использовали «геймерский» инструмент Valve Proton, предназначенный для запуска Windows-игр на альтернативной платформе. Как оказалось, некоторые из них в Linux работают даже быстрее, чем «дома».     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    85 26.01.24 Виктория Анисимова Россияне стали покупать намного больше телевизоров. Какие бренды популярны? Об этом сообщает «Коммерсантъ»
со ссылкой на данные российских ритейлеров. Согласно статистике, популярность этого вида техники в 2023-м выросла на внушительные 28% по сравнению с предыдущим годом. Издание рассказало, какие бренды оказались наиболее популярны на отечественном рынке.      далее    15 18.01.24 Виктория Анисимова Анонсирована первая в мире голограмма уровня Retina-дисплея Стартап в области 3D-технологий
VividQ поделился изображением голограммы с рекордным разрешением, обеспечивающим высокую реалистичность 3D-картинки. Свою разработку создатели планируют
использовать в VR-гарнитурах,
что, по их словам, обеспечит пользователям максимальный уровень погружения.      # VividQ далее    24 19.01.24 News Обзор OPPO Find X7 Ultra: самый продвинутый камерофон глазами зарубежных СМИ После прошлогоднего OPPO Find X6 Pro многие с нетерпением ждали, чем компания удивит в новой модели — Find X7 Ultra. Разбираемся, оправдал ли смартфон ожидания, и действительно ли он снимает лучше всех.     # OPPO , OPPO Find X7 Ultra далее    Популярное  59 12.02.24 Вадим Макаренко Новые Xiaomi Watch 2 на Wear OS незаметно поступили в продажу Совершенно неожиданно и без каких-либо анонсов Xiaomi выпустила на глобальном рынке умные часы Watch 2. Это чуть более доступная версия вышедших осенью прошлого года Xiaomi Watch 2 Pro .      далее    88 13.11.23 Виктория Анисимова Какие смартфоны Samsung скоро получат стабильную версию One UI 6.0 До конца текущего года Samsung
намерена выпустить One UI 6.0 ещё для трёх десятков фирменных смартфонов. В очереди
за новой версией ОС стоят не только флагманские модели, но и представители среднего
и бюджетного ценовых сегментов.      # Samsung , Samsung One UI 6.0 далее    86 12.12.23 Вадим Макаренко «Связной» официально признан банкротом Некогда крупнейший в России сотовый ритейлер «Связной» официально признан банкротом. Соответствующее решение было принято Арбитражным судом Москвы. По оценкам руководства компании, вернуть ей платёжеспособность уже невозможно.      # Связной далее    46 23.11.23 Виктория Анисимова Android 14 получат более 50 устройств Samsung. Их список уже объявлен Работа Samsung по обновлению фирменных
устройств до Android
14
идёт полным ходом. Компания опубликовала свежий график развёртывания прошивки на ближайшие несколько месяцев: её получат не только флагманы, но и гораздо более доступные аппараты.      # Samsung , Google Android 14 далее    56 31.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung назвала устройства Galaxy, которые получат Android 14 На сайте Samsung появилась инструкция по использованию новых функций камеры в прошивке One UI 6.0. Компания указала, на каких устройствах они будут доступны, тем самым рассекретив список фирменных аппаратов, которые точно перейдут на свежую версию Android.     # Samsung , Google , Google Android 14 , Samsung One UI 6.0 далее    49 21.12.23 Шамиль Алиуллов Google выпустила топ расширений Chrome Компания Google опубликовала список лучших расширений браузера Chrome за 2023 год. Они разделены на три категории: искусственный интеллект, специальные возможности и остальные. Примечательно, что в топе нет ни одного блокировщика рекламы.      # Google , Google Chrome далее    122 11.01.24 Виктория Анисимова Старые процессоры Intel получат поддержку «скандальной» игровой технологии Intel объявила о грядущем «апгрейде» процессоров Core 12-го и 13-го поколений, которые получат
поддержку технологии APO . Она была эксклюзивом новых чипов на момент анонса, но после серии негативных отзывов в свой адрес компания всё же пошла геймерам навстречу.      # Intel далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 