ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ               ҳӯ   В Geekbench протестировали неанонсированный смартфон Xiaomi Civi 4 Xiaomi Xiaomi Civi 4 19.02.24 Виктория Анисимова 8 В преддверии анонса новый смартфон
Xiaomi Civi 4 был замечен в базе данных Geekbench. В бенчмарке была протестирована
производительность устройства, а заодно раскрыта часть его ключевых
характеристик.    Xiaomi Civi 4 с модельным
номером 24031PN0DC получит флагманский чип Snapdragon 8 Gen 3
в паре с 16 ГБ оперативной памяти и будет работать под управлением операционной
системы Android 14. В
этой конфигурации в одно- и многоядерном тестах устройству удалось набрать 2140
и 6848 баллов соответственно.  Прочей технической информации о
Xiaomi Civi 4 не так много. Инсайдеры приписывают смартфону загнутый по краям
экран с разрешением 1,5K,
тройную тыльную камеру и корпус с металлической рамкой. Прочие характеристики,
а также стоимость и дата анонса пока не раскрыты.  Источник: gizmochina.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 79  Microsoft «пригрозила» пользователям… 72  Эксперты рассказали, почему складные… 68  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 61   8 Комментарии Показать комментарии 8 Комментарии Скрыть комментарии Aliari Perodsacki 19.02.24 Ждём полные ТТХ! Глурмо 19.02.24 Походу будет стоить как самолет с такими характеристиками. Abduvali 19.02.24 А кто то пишет что 24031PN0DC - это 14 Ultra. _Razdalbay_ 19.02.24 Abduvali, В это больше верится, потому что циви это обычно был пред топ а тут снап 8 ген 3 NikNikola 19.02.24 Шайба TeneoSuzuki 20.02.24 Пока что Oppo Find N3 рулит как в удобстве при использовании. Так и по камерам. Xiaomi старается но увы в угоду дешевых тизеров. AndroidUser073847 20.02.24 Ну и шайба,а не камерами,даже у айфонов нету таких шайб как на Xiaomi AndroidUser073847 20.02.24 AndroidUser073847, Камеры*  110 19.02.24 Шамиль Алиуллов Android 15 решит раздражающую проблему мобильной ОС После выпуска первой тестовой версии Android 15 разработчик Мишаал Рахман отыскал в нём описание новой функции под названием Notification Cooldown. Она создана для того, чтобы пользователь меньше отвлекался на повторяющиеся назойливые уведомления, «прилетающие» на смартфон.     # Google , Google Android 15 далее    33 15.10.23 Александр Козьяков Разработчик CS:GO раскрыл секрет карты Overpass, который игроки не замечали 11 лет Не бывает видеоигр без «костылей» — лишь недавно мы писали про толпу нагих мужчин рядом с экраном создания персонажа в Baldur's Gate III, которые использовались для воспроизведения примеров голоса и мгновенного выбора заранее созданных пресетов. Теперь же вскрылась аналогичная «страшная тайна» CS:GO.      далее   <div></div><div></div><div></div><a href='/2024/02/22/9085085/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div>  57 9.10.23 Вадим Макаренко Дешёвые приставки на Android TV стали частью большой мошеннической схемы Специализирующаяся на кибербезопасности фирма Human Security провела масштабное исследование рынка недорогих телеприставок, обнаружив в них не только опасные уязвимости и предустановленное вредоносное ПО, но и целую мошенническую сеть, зарабатывающую миллионы долларов через устройства ничего не подозревающих пользователей.      далее    54 19.12.23 Виктор Сидоров Тонкие, практичные, недорогие: планшеты Teclast по специальной цене Современный планшет на Android — это удобный и доступный помощник на каждый день. Бренд Teclast предлагает специальную цену сразу на две модели: T60 с большим дисплеем и четырьмя динамиками, а также T45HD с поддержкой двух SIM-карт и продвинутой фронталкой с функцией разблокировки по лицу.      # Teclast далее    157 27.11.23 Вадим Макаренко Найден креативный способ борьбы с рекламой на YouTube Борьба Google с блокировщиками рекламы вынудила многих пользователей отказаться от этих инструментов, чтобы продолжать нормально смотреть видео на YouTube. Но один разработчик не стал мириться с таким положением дел, придумав изобретательный способ борьбы с рекламой на видеохостинге.      # Google , Google YouTube далее    40 16.10.23 Александр Козьяков Фанат Starfield раз за разом убивал элитного врага ради науки. Система лута стала ясна Пожалуй, игровые разработчики никогда не будут готовы к тому, насколько въедливы некоторые геймеры. Например, один из поклонников Starfield уничтожал элитного противника десятки раз, пока счёт не дошёл до сотни, чтобы провести научное исследование системы лута в игре. И сделал неутешительный вывод.      далее    57 14.12.23 News Как установить Windows 11, если нет доступа в интернет Представьте: вам посчастливилось купить ноутбук с предустановленной Windows 11, вы хотите побыстрее проверить свой новый рабочий инструмент ещё в магазине или по дороге домой… И всё бы хорошо, но ОС в процессе настройки безальтернативно требует подключиться к сети и ввести данные вашего аккаунта Microsoft.     далее    38 12.12.23 Вадим Макаренко Teclast T60: 12-дюймовый экран, 4 динамика, поддержка LTE и низкая цена Хоть смартфоны уже почти выросли до размеров старых мини-планшетов, но хорошо известно, что чем больше экран, тем лучше. Поэтому компания Teclast представляет T60 — 12-дюймовый планшет, созданный для чтения, просмотра видео, игры и даже работы. А с учётом предновогодней скидки его можно заказать по очень выгодной цене.      # Teclast далее    23 30.11.23 Виктория Анисимова Google назвала лучшие игры и приложения 2023 года для Android Подводя итоги уходящего года Google, опубликовала ежегодный рейтинг, в который вошли лучшие игры и приложения для платформы Android. По традиции, победители премии
Google Play Best of 2023 Awards были выбраны в различных категориях, включая
и несколько новых, появившихся с учетом тенденций текущего года.      # Google , программы для Android , Google Play далее    89 14.02.24 Шамиль Алиуллов 11-летний флагман NVIDIA сравнили с «бюджетником» AMD. Прогресс впечатляет На момент своего появления NVIDIA TITAN GTX была одной из самых мощных видеокарт на рынке. К её 11-летию журналисты PC Games Hardware взялись проверить, смог ли прогресс приблизить бюджетную видеокарту AMD Radeon RX 6400 к флагману 11-летней давности.     # NVIDIA далее    97 28.11.23 Валентин Карузов DNS открыл предзаказы на Steam Deck OLED. Цена неприятно удивляет Как известно, с прошлого года цены на консоли и «железо» в России заметно выросли. В силу отсутствия вариантов геймерам приходится с этим мириться — чем успешно пользуется магазин DNS.      далее    15 18.01.24 Виктория Анисимова Анонсирована первая в мире голограмма уровня Retina-дисплея Стартап в области 3D-технологий
VividQ поделился изображением голограммы с рекордным разрешением, обеспечивающим высокую реалистичность 3D-картинки. Свою разработку создатели планируют
использовать в VR-гарнитурах,
что, по их словам, обеспечит пользователям максимальный уровень погружения.      # VividQ далее    Популярное  109 17.02.24 Вадим Макаренко Вышла первая сборка Android 15: что нового? Как и было запланировано, Google выпустила первую тестовую сборку для разработчиков следующей версии операционной системы Android 15. Изменений в системе пока не так много, а визуальных и вовсе не замечено. Но несколько нововведений всё же удалось найти.      далее    219 4.12.23 Шамиль Алиуллов Linux снова оказалась быстрее Windows 11 в современных играх Журналисты портала Computer Base проверили, сможет ли Linux обойти Windows по части игровой производительности. Для этого они использовали «геймерский» инструмент Valve Proton, предназначенный для запуска Windows-игр на альтернативной платформе. Как оказалось, некоторые из них в Linux работают даже быстрее, чем «дома».     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    Популярное  19 12.02.24 Виктория Анисимова TECNO объявила о праздничных скидках на фирменные смартфоны В преддверии приближающихся праздников бренд TECNO подготовил скидки на все линейки фирменных смартфонов. Покупатели смогут приобрести устройства с выгодой до 40% (в зависимости от модели).      далее    176 17.10.23 Шамиль Алиуллов Прошивка MIUI — всё. Её заменит Xiaomi HyperOS Xiaomi 14 поступит на глобальный и китайский рынок не с MIUI, а с HyperOS — новой операционной системой Xiaomi, о которой рассказал вице-президент Xiaomi Global Элвин Тсе. Он также поделился другими планами на эту ОС и рассказал о дальнейшей судьбе легендарной прошивки MIUI.     # Xiaomi , Xiaomi HyperOS далее    Популярное  37 15.02.24 Александр Козьяков Разработчик GTA III раскрыл новую тайну игры. Вот почему Луна меняет размеры при выстреле Игры серии Grand Theft Auto до сих пор таят секреты, раскрыть которые геймерам за все прошедшие годы так и не удалось. Но с одним точно разобрались: разработчик Оббе Вермей поведал публике о тайне трёх Лун в GTA III.      далее    187 11.09.23 Антон Курилов В российский монитор встроили бесполезный чип Максим Горшенин, блогер и экс-менеджер АО МЦСТ, выяснил , что в «полностью российских» мониторах компании LightCom применяется контроллер тайваньской Realtek. При этом изготовитель дисплеев заявляет об использовании отечественного чипа.     далее    Популярное  24 9.02.24 Валентин Карузов EGS раздаёт два совершенно разных хита бесплатно и навсегда Рабочая неделя фактически подошла к своему финалу — ещё чуть-чуть и начнутся выходные. А чем заняться во время заслуженного отдыха? Правильно: надо опробовать новые подарки от Epic Games Store.      далее    Популярное  55 10.02.24 Виктория Анисимова Астрономы: чёрная дыра в центре Млечного Пути готовится к мощному выбросу Согласно новому исследованию,
проведённому с использованием данных рентгеновской обсерватории NASA и Национального научного центра Карла Дж.
Янски (VLA),
сверхмассивная чёрная дыра в центре Млечного Пути раскручивается настолько
быстро, что искажает окружающее её пространство-время.      далее    106 28.01.24 Оксана Рубко Самый дорогой AK-47 в истории Counter-Strike 2 готовы купить за миллион долларов Не так давно в Counter-Strike 2 смогли скрафтить самый редкий и дорогой скин в истории шутера. Как и ожидалось, коллекционеры уже начали борьбу за него.     далее    56 31.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung назвала устройства Galaxy, которые получат Android 14 На сайте Samsung появилась инструкция по использованию новых функций камеры в прошивке One UI 6.0. Компания указала, на каких устройствах они будут доступны, тем самым рассекретив список фирменных аппаратов, которые точно перейдут на свежую версию Android.     # Samsung , Google , Google Android 14 , Samsung One UI 6.0 далее    34 22.12.23 Шамиль Алиуллов Xiaomi 1200G Pro: умный фильтр с обратным осмосом и функцией самоочистки Очередной новинкой Xiaomi стал проточный фильтр Mijia 1200G Pro. Его главные особенности — высокая степень очистки водопроводной воды в сочетании с внушительным ресурсом расходников. Кроме того, прибор интегрируется в экосистему умного дома, что позволяет отслеживать параметры воды прямо на экране своего смартфона.     # Xiaomi далее    154 16.02.24 Шамиль Алиуллов Google предложила пользователям старых ПК альтернативу Windows 10 По расчётам аналитиков Canalys, после прекращения поддержки Windows 10 в следующем году актуальность потеряют около 240 миллионов ПК, не поддерживающих более новую ОС Microsoft. В качестве альтернативы Google предложила пользователям такого железа перейти на её фирменную ОС, созданную специально для устаревших компьютеров.     # Google , Google ChromeOS Flex далее    12 14.12.23 Вадим Макаренко Vivo S18 Pro: флагманский процессор, телекамера и зарядка 80 Вт за недорого В Китае состоялась презентация новой серии смартфонов vivo S18, в которую вошли сразу три модели: S18e, базовый S18 и топовый S18 Pro. У последнего есть экран высокого качества, флагманский процессор и камера с оптическим зумом. Другие аппараты попроще, но тоже со своими особенностями.      # vivo , vivo S18 , vivo S18 Pro , vivo S18e далее    114 24.11.23 Вадим Макаренко Из Android убрали полюбившуюся пользователям функцию После обновления своих смартфонов до Android 14 пользователи начали замечать нехватку одной важной функции. Как оказалось, Google приняла решение убрать быстрый доступ к уведомлениям приложений, которой, как оказалось, многие активно пользовались.      # Google , Google Android 14 далее    100 25.12.23 Шамиль Алиуллов Прогрев «пекабояр». Seasonic советует владельцам GeForce RTX использовать фен Бренд Seasonic опубликовал любопытную рекомендацию по подключению фирменных блоков питания к видеокартам NVIDIA с печально известным коннектором 12VHPWR и его разновидностью 12V-2x6. В своей инструкции вендор рекомендует использовать не только прямые руки, но и бытовой фен.     # Seasonic далее    62 21.11.23 Шамиль Алиуллов «Флагманский» дизайн Galaxy А15 показали на качественных рендерах Инсайдер под ником passionategeekz опубликовал серию детализированных рендеров бюджетного смартфона Samsung Galaxy A15. По данным источника, он будет выполнен в стиле флагмана серии, по аналогии с Galaxy A14 и S23. Если верить этой информации, внешний вид будущей новинки также даст представление о том, как будет выглядеть модель Galaxy S24.     # Samsung , Samsung Galaxy A15 далее    52 28.12.23 Шамиль Алиуллов Объявлена цена глобальной версии Red Magic 9 Pro. В Китае дороже Nubia открыла предзаказ на смартфон Red Magic 9 Pro в Великобритании, Европе и США и вместе с этим объявила глобальные цены на все версии смартфонов. Как оказалось, в Китае Red Magic 9 Pro стоит дороже.      # Nubia , Nubia Red Magic 9 Pro далее    63 30.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung представила «ретро-версию» раскладушки Z Flip5 По случаю 20-летия кнопочной раскладушки Samsung E700 компания выпустила специальную версию складного смартфона Z Flip5 с приставкой Retro. Аппарат выполнен в классической расцветке своего «прародителя», и получил несколько программных отличий от стандартной модели.     # Samsung , Samsung Galaxy Z Flip5 далее    218 17.10.23 Шамиль Алиуллов Windows 11 и Linux сравнили в играх. Результат «пингвина» впечатляет Портал PCGamesHardware сравнил производительность 11 современных игр на ПК с операционными системами Windows 11 и Linux в разрешении 1080p. Результаты тестирования оказались не самыми предсказуемыми — притом в хорошем смысле для сторонников альтернативной ОС.     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    35 2.12.23 Андрей Но NASA показало, каким Марс увидят астронавты Орбитальный аппарат NASA Odyssey запечатлел необычный вид горизонта Марса. Снимок сделан с высоты примерно 400 километров над поверхностью Красной планеты — примерно с той же высоты, на которой Международная космическая станция вращается вокруг Земли.     # NASA далее    46 14.12.23 Шамиль Алиуллов Полезная функция Samsung One UI станет доступна на других смартфонах Техноблогер Мишаал Рахман протестировал свежую «бету» Android 14 и обнаружил в ней интересное нововведение. Эта функция уже знакома пользователям смартфонов Galaxy — речь о возможности быстрого доступа к парам приложений, запускающихся в режиме разделённого экрана.     # Google , Google Android 14 далее    83 21.11.23 Шамиль Алиуллов Названы худшие пароли 2023 года. Теперь у них новый «лидер» Разработчики приложения Nordpass в сотрудничестве с независимыми исследователями обновили список из 20 самых «бесполезных» паролей. По словам экспертов, 17 из них хакеры взламывают менее чем за секунду. Кроме того, в этом году первое место в «антирейтинге» заняла новая комбинация символов.     далее    82 19.10.23 Шамиль Алиуллов «Бесконечная плёнка» для фотоаппаратов собрала 971% нужной суммы на Kickstarter Швейцарский стартап I'm Back Film разработал оригинальный аксессуар для старых плёночных фотоаппаратов, позволяющий забыть о покупке классических расходников. Эта идея быстро нашла отклик у аудитории: нужная сумма была собрана всего за 17 минут, а сборы продолжают расти. Авторы проекта рассказали, как работает их изобретение.     далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 