ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           Популярные бренды Huawei Honor Realme Tecno Oppo   Дизайн HUAWEI Pocket 2 подтверждён «шпионскими» снимками HUAWEI HUAWEI Pocket 2 20.02.24 Шамиль Алиуллов 3 В китайских соцсетях появились фотографии верхней части корпуса ещё не анонсированного складного смартфона HUAWEI Pocket 2. Судя по инсайдерским снимкам, будущая новинка сохранит главную особенность дизайна своего предшественника.   Если верить источнику, аппарат получит круглый блок камер с пятью отверстиями — по слухам, речь о наборе из трёх объективов, LED-вспышки и датчика лазерного автофокуса. Кроме того, по снимкам можно сделать вывод, что смартфон будет доступен минимум в двух расцветках: белой с рисунком под мрамор и голубой с объёмным принтом.  Согласно предыдущим инсайдерским публикациям, новинку заодно выпустят в фиолетовом цветовом исполнении с отделкой корпуса под кожу, а также в чёрном и белом цветовом исполнении со стеклянной тыльной панелью. Смартфону приписывают 12 ГБ ОЗУ, накопитель ёмкостью 512 ГБ, аккумулятор на 4520 мАч с быстрой 66-ваттной зарядкой, а также защиту от воды и функцию спутниковой связи.  Презентация HUAWEI Pocket 2 намечена на 22 февраля, цена смартфона ещё не объявлена.  Источник: gizmochina.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 79  Microsoft «пригрозила» пользователям… 71  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 69  Эксперты рассказали, почему складные… 68   3 Комментарии Показать комментарии 3 Комментарии Скрыть комментарии mortan77 20.02.24 Вообще ни о чём новость EPT79 20.02.24 Стилизовали бы под катушечный магнитофон из 60х, Аля винтаж. Я бы взял. Сложенным ,камерами катушками вверх круто смотрелся бы на столе 4i4i4iPi 20.02.24 Дичь. Эргономика покинула чат.  50 28.11.23 Валентин Карузов Ubisoft раздаёт Assassin’s Creed Syndicate бесплатно и навсегда. Но есть нюанс Держатели цифровых платформ по продаже видеоигр любят умасливать геймеров различными подарками. Ubisoft, например, регулярно дарит своей аудитории старые хиты из собственного послужного списка. На сей раз игроков решили задобрить поездкой в Лондон XIX века.      далее    78 18.10.23 Шамиль Алиуллов iPhone уже не топ. Названы самые популярные в мире бренды смартфонов Аналитическая компания Counterpoint обновила рейтинг популярности смартфонов, рассчитанный по объёму продаж в третьем квартале этого года. Кроме того, эксперты полученные цифры с показателями прошлых лет — как выяснилось, дела у большинства производителей идут вовсе не в гору.     далее   <div></div><a href='/2024/02/22/1963973/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div>  24 19.01.24 News Обзор OPPO Find X7 Ultra: самый продвинутый камерофон глазами зарубежных СМИ После прошлогоднего OPPO Find X6 Pro многие с нетерпением ждали, чем компания удивит в новой модели — Find X7 Ultra. Разбираемся, оправдал ли смартфон ожидания, и действительно ли он снимает лучше всех.     # OPPO , OPPO Find X7 Ultra далее    157 27.11.23 Вадим Макаренко Найден креативный способ борьбы с рекламой на YouTube Борьба Google с блокировщиками рекламы вынудила многих пользователей отказаться от этих инструментов, чтобы продолжать нормально смотреть видео на YouTube. Но один разработчик не стал мириться с таким положением дел, придумав изобретательный способ борьбы с рекламой на видеохостинге.      # Google , Google YouTube далее    176 17.10.23 Шамиль Алиуллов Прошивка MIUI — всё. Её заменит Xiaomi HyperOS Xiaomi 14 поступит на глобальный и китайский рынок не с MIUI, а с HyperOS — новой операционной системой Xiaomi, о которой рассказал вице-президент Xiaomi Global Элвин Тсе. Он также поделился другими планами на эту ОС и рассказал о дальнейшей судьбе легендарной прошивки MIUI.     # Xiaomi , Xiaomi HyperOS далее    23 30.11.23 Виктория Анисимова Google назвала лучшие игры и приложения 2023 года для Android Подводя итоги уходящего года Google, опубликовала ежегодный рейтинг, в который вошли лучшие игры и приложения для платформы Android. По традиции, победители премии
Google Play Best of 2023 Awards были выбраны в различных категориях, включая
и несколько новых, появившихся с учетом тенденций текущего года.      # Google , программы для Android , Google Play далее    32 25.12.23 Шамиль Алиуллов Блок камер Galaxy S24 Ultra с новым «перископом» показали изнутри [ФОТО] В сети появилось изображение модуля основной камеры Samsung Galaxy S24 Ultra. Судя по инсайдерскому снимку, будущий флагман по-прежнему будет оснащён четырьмя датчиками изображения, но его «перископ» будет отличаться от решения для актуальной модели серии.     # Samsung , Samsung Galaxy S24 Ultra далее    88 13.11.23 Виктория Анисимова Какие смартфоны Samsung скоро получат стабильную версию One UI 6.0 До конца текущего года Samsung
намерена выпустить One UI 6.0 ещё для трёх десятков фирменных смартфонов. В очереди
за новой версией ОС стоят не только флагманские модели, но и представители среднего
и бюджетного ценовых сегментов.      # Samsung , Samsung One UI 6.0 далее    40 10.01.24 Шамиль Алиуллов Amazfit представила умное титановое кольцо для мониторинга здоровья и активности Amazfit показала умное кольцо Helio Smart Ring, которое умеет отслеживать активность и работает как в паре со смарт-часами, так и отдельно. В компании раскрыли основные характеристики устройства и назвали приблизительную дату выхода на рынок.     # Huami , Amazfit , CES 2024 , Huami Amazfit Helio Smart Ring далее    70 13.02.24 Виктория Анисимова Новая версия Windows 11 будет несовместима со старыми процессорами Инсайдеры обнаружили в свежей тестовой сборке Windows 11 небольшое, но важное изменение списка процессоров, совместимых с актуальной десктопной ОС Microsoft. Начиная с версии 24H2, она перестанет запускаться на ПК с устаревшими чипами, не поддерживающими определённую инструкцию.      # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    35 2.12.23 Андрей Но NASA показало, каким Марс увидят астронавты Орбитальный аппарат NASA Odyssey запечатлел необычный вид горизонта Марса. Снимок сделан с высоты примерно 400 километров над поверхностью Красной планеты — примерно с той же высоты, на которой Международная космическая станция вращается вокруг Земли.     # NASA далее    65 8.10.23 Андрей Но Toyota выпустила «котобус» по мотивам шедевра Хаяо Миядзаки Toyota презентовала специальную версию электрического микробуса Acсessible People Mover (APM), созданного специально для Олимпийских игр в Токио 2020 года. Так называемый «кошачий электробус» будут эксплуатировать в парке Expo Aichi в японском городе Нагакуте.     # Toyota далее    37 13.12.23 Виктория Анисимова Лучше поздно, чем никогда. WhatsApp получил «новую» функцию для чатов Разработчики WhatsApp
дополнили возможности мессенджера новой функцией — которая, впрочем, давно уже есть у его
главных конкурентов. Она стала доступна в групповых чатах и призвана повысить удобство общения пользователей.      # WhatsApp далее    104 19.01.24 Алексей Козачинский «ИИ повсюду и плоский экран». Впечатления СМИ от Samsung Galaxy S24 Ultra Представленные на днях флагманы серии Galaxy S24 уже оказались у журналистов. Они ознакомились с внешним видом новинок и возможностями Galaxy AI. Пересказываем первые отзывы изданий и блогеров.     # Samsung , Samsung Galaxy S24 Ultra далее    154 16.02.24 Шамиль Алиуллов Google предложила пользователям старых ПК альтернативу Windows 10 По расчётам аналитиков Canalys, после прекращения поддержки Windows 10 в следующем году актуальность потеряют около 240 миллионов ПК, не поддерживающих более новую ОС Microsoft. В качестве альтернативы Google предложила пользователям такого железа перейти на её фирменную ОС, созданную специально для устаревших компьютеров.     # Google , Google ChromeOS Flex далее    61 29.11.23 Виктория Анисимова Новые телевизоры TCL QD-Mini LED TV с яркостью 5000 нит вышли в России. Цены поражают Компания TCL выпустила флагманские телевизоры
серии QD-Mini LED TV X955. Новинки доступы в диагоналях на 85 и 98 дюймов, оснащены ярким экраном с высоким разрешением и заключены в ультратонкий
корпус.      # TCL далее    Популярное  161 15.02.24 Антон Курилов 5G не для всех. Какие смартфоны будут совместимы с российскими сетями? Правительство утвердило полосу радиочастот 4400–4990 МГц для развития 5G. Это не самый популярный диапазон: почти во всём мире для 5G используют 3400–3800 МГц. Вот почему заметная часть смартфонов не сможет работать в российских сетях пятого поколения.     далее    85 6.11.23 Виктория Анисимова WhatsApp наконец-то «отвяжет» пользователей от номера телефона В списке возможностей WhatsApp вскоре появится очередная полезная функция. В бета-версии мессенджера уже тестируется альтернативный способ
авторизации, который позволит войти в свой аккаунт на новом устройстве без обязательного SMS-подтверждения.      # WhatsApp далее    Популярное  109 17.02.24 Вадим Макаренко Вышла первая сборка Android 15: что нового? Как и было запланировано, Google выпустила первую тестовую сборку для разработчиков следующей версии операционной системы Android 15. Изменений в системе пока не так много, а визуальных и вовсе не замечено. Но несколько нововведений всё же удалось найти.      далее    57 14.12.23 News Как установить Windows 11, если нет доступа в интернет Представьте: вам посчастливилось купить ноутбук с предустановленной Windows 11, вы хотите побыстрее проверить свой новый рабочий инструмент ещё в магазине или по дороге домой… И всё бы хорошо, но ОС в процессе настройки безальтернативно требует подключиться к сети и ввести данные вашего аккаунта Microsoft.     далее    47 30.01.24 Александр Козьяков Отомстил. Сотрудник Blizzard перед увольнением активировал 10 лет подписки на WoW Сокращённый разработчик World of Warcraft Адам Холиски поделился в X историей мести Activision Blizzard: он сумел унести из компании десять лет подписки на её MMORPG.      далее    22 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Buds 5 Pro: до 10 часов музыки и одна из самых мощных систем шумоподавления Презентация Redmi не обошлась и без новых аксессуаров: компанией были показаны беспроводные наушники Buds 5 Pro, которые кардинально отличаются от выпущенных ранее в этом году Buds 5 как внешне, так и технически.      # Redmi , Redmi Buds 5 Pro далее    Популярное  179 13.02.24 Шамиль Алиуллов Очень дорого. Названа цена глобальной версии Xiaomi 14 Портал Techmaniacs со ссылкой на инсайдерские сведения сообщил ожидаемую европейскую цену международной версии Xiaomi 14. Как и ожидалось, она будет стоить дороже, чем в Китае — притом намного. Кроме того, стала известна предположительная судьба «глобалки» Xiaomi 14 Pro.     далее    18 2.01.24 Оксана Рубко Нейросеть превратила «Властелина колец» в мультфильм Тима Бёртона Трилогия «Властелина колец» Питера Джексона для многих фанатов франшизы давно уже заняла место в сердечке. Но что бы вышло, если бы режиссёром стал Тим Бёртон?     далее    Популярное  19 12.02.24 Виктория Анисимова TECNO объявила о праздничных скидках на фирменные смартфоны В преддверии приближающихся праздников бренд TECNO подготовил скидки на все линейки фирменных смартфонов. Покупатели смогут приобрести устройства с выгодой до 40% (в зависимости от модели).      далее    106 28.01.24 Оксана Рубко Самый дорогой AK-47 в истории Counter-Strike 2 готовы купить за миллион долларов Не так давно в Counter-Strike 2 смогли скрафтить самый редкий и дорогой скин в истории шутера. Как и ожидалось, коллекционеры уже начали борьбу за него.     далее    155 2.12.23 Андрей Но Hyundai переизобрела колесо для электрокаров [ВИДЕО] Hyundai и Kia разработали инновационную конструкцию электротрансмиссии под названием Uni Wheel, которая позволит уменьшить размеры моторов, увеличит внутреннее пространство и даст больше компоновочной свободы. Всё это позитивным образом скажется на запасе хода электромобилей.     # Hyundai далее    73 18.09.23 Вадим Макаренко OnePlus объявила график обновления смартфонов до Android 14. В нём есть и старые модели Недавно OnePlus выпустила первую бета-версию прошивки OxygenOS 14 для флагманского OnePlus 11, а теперь компания опубликовала полный список устройств, которые получат обновление до Android 14. В него попали даже старые и бюджетные модели.      # OnePlus , Google Android 14 , OnePlus OxygenOS 14 далее    49 8.10.23 Андрей Но Новый экзоскелет превращает спринтера во Флэша Инженеры из южнокорейского университета Чунан разработали экзоскелет, предназначенный специально для спринтеров. Отмечается, что он повышает скорость бега за счёт увеличения числа шагов. В среднем он смог сократить время на 0,97 секунды при забеге на 200-метровой дистанции.     далее    72 7.11.23 Вадим Макаренко Xiaomi 14 Pro сошёлся в фотобитве с iPhone 15 Pro Max и Galaxy S23 Ultra TechDroider провёл наглядное сравнение Xiaomi 14 Pro с двумя другими флагманскими аппаратами — iPhone 15 Pro Max и Samsung Galaxy S23 Ultra. Авторы портала проверили их экраны, звучание, производительность в играх и скорость зарядки. Но самое интересное — фотобитва.      # Xiaomi , Samsung Galaxy S23 Ultra , Apple iPhone 15 Pro Max , Xiaomi 14 Pro далее    Популярное  24 9.02.24 Валентин Карузов EGS раздаёт два совершенно разных хита бесплатно и навсегда Рабочая неделя фактически подошла к своему финалу — ещё чуть-чуть и начнутся выходные. А чем заняться во время заслуженного отдыха? Правильно: надо опробовать новые подарки от Epic Games Store.      далее    46 14.12.23 Шамиль Алиуллов Полезная функция Samsung One UI станет доступна на других смартфонах Техноблогер Мишаал Рахман протестировал свежую «бету» Android 14 и обнаружил в ней интересное нововведение. Эта функция уже знакома пользователям смартфонов Galaxy — речь о возможности быстрого доступа к парам приложений, запускающихся в режиме разделённого экрана.     # Google , Google Android 14 далее    33 15.10.23 Александр Козьяков Разработчик CS:GO раскрыл секрет карты Overpass, который игроки не замечали 11 лет Не бывает видеоигр без «костылей» — лишь недавно мы писали про толпу нагих мужчин рядом с экраном создания персонажа в Baldur's Gate III, которые использовались для воспроизведения примеров голоса и мгновенного выбора заранее созданных пресетов. Теперь же вскрылась аналогичная «страшная тайна» CS:GO.      далее    214 21.02.24 Виктория Анисимова Кошельки QIWI — всё. У банка отозвали лицензию Банк России отозвал лицензию
на осуществление банковских операций у кредитной организации «КИВИ Банк», одним
из самых известных продуктов которой были электронные кошельки. По величине активов компания занимала 89 место в банковской системе РФ.      далее    Обзор  105 16.12.23 News Обзор Samsung Galaxy Watch6: лучший подарок на Новый год Умные часы Apple часто ставят в пример как эталонное устройство — они действительно хороши в работе с приложениями и мониторинге здоровья. Только требуют связки исключительно с iPhone, иначе превращаются в тыкву. Нужно что-то подобное, но для Android? Такой гаджет есть: Samsung Galaxy Watch6 дешевле, автономнее и радует продвинутыми возможностями. Расскажем о них подробнее.     # Samsung , обзор , Samsung Galaxy Watch6 далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 