ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           Популярные бренды Huawei Honor Realme Tecno Oppo   Обзор Maibenben M545: когда главное — цена 22.02.24 18 Бывает, нужен ноутбук для самых обычных задач, а тратить 60 или 70 тысяч нет возможности — тогда следует искать достойные варианты среди недорогих моделей. Мы как раз нашли подходящий: доступный, с приличной начинкой и... на Linux!   Maibenben M545 позволяет работать в интернете и с документами, развлекаться, учиться, а ещё программировать. Устройства такого типа можно купить или у именитых брендов, переплатив за шильдик, либо вендоров, которые закладывают меньшую норму прибыли. Вы платите не за имя, а за железо, и денег этому самому железу в итоговой конфигурации достаётся больше, а значит Maibenben может предложить более интересные конфигурации за те же деньги.  Старый конь борозды не портит  Проверенное временем решение порой лучше, чем изобретение велосипеда с новомодными технологиями. В сфере бюджетных лэптопов это не просто способ сэкономить пару баксов. Процессор прошлого или даже позапрошлого поколения может выдать те же результаты, что и недорогая новинка, но обойдётся производителю дешевле. А разницу в бюджете пустят на оперативную память или накопитель.   Платформой для Maibenben M545 стал немолодой, но вполне бодрый шестиядерник AMD Ryzen 4500U, который вышел в 2020-м году. Пару ему составляет встроенная графика AMD Vega с шестью исполнительными блоками. Есть оперативная память стандарта DDR4 SoDIMM, установленная одним модулем на 8 ГБ. При желании можно усилить систему вторым. Накопитель — SSD на половину терабайта. Да, простенький, не ставит рекордов скорости, но приличного объёма и без проблем щёлкает повседневные задачи.   Всё вместе создаёт портрет не нового, но вполне крепкого устройства на каждый день. Процессор с неплохой встроенной графикой должен справляться и с 2D, и с 3D-графикой, оперативная память — с заделом на апгрейд, а накопитель не станет камнем преткновения. Софт здесь запускается расторопно, система не тупит, файл подкачки компенсирует не самый большой объём оперативки.  Ноутбук — это не только процессор  Корпус модели выполнен из серебристого пластика: нет металла — нет расходов, да и весит ноутбук немного. Клавиатура установлена островного типа, без подсветки (разумная экономия), символы нанесены сублимационной печатью, стираться не будут долго. Кнопки почти невесомые, шершавые, но механизм под ними добротный. Всё нажимается с первого раза, а длинные клавиши вроде пробела хорошо срабатывают при давлении в центр и на края. Печатать, когда освоишься, можно быстро. Присутствует цифровой блок для работников таблиц и калькуляторов.   Сенсорная панель здесь небольшая и пластиковая. Базовые жесты с двумя и тремя пальцами она считывает без проблем, если не нежничать: скролл парой пальцев надо делать уверенно, прижимая панель. Это дело привычки. В повседневных делах тачпада хватает, а для всего остального 90% пользователей обычно подключают мышь.   Пара динамиков выводит ровно такой звук, какого ожидаешь от недорогого ноутбука: человеческую речь воспроизводит, не хрипит, да и ладно. У встроенных излучателей есть даже какой-никакой баланс между средними и высокими частотами, они не пищат, а на низких звуках не сваливаются в трудно различимый шум. Запаса громкости почти нет, но всё пристойно. Хотите слушать музыку или смотреть кино — купите Bluetooth-колонку и радуйтесь басам.  Приличный экран  Дисплей Maibenben M545 с первой секунды радует взгляд нормальной цветовой температурой — почти идеальные 6500К с лёгким завалом в тенях. Максимальная яркость невысока, около 320 нит, цветовой охват (примерно 65% sRGB) в пределах нормы: полностью насыщенные красный, зелёный и синий цвета не доставляют дискомфорта, хотя и лишены привычной сочности. Контрастность — 1200:1, гамма-кривая в порядке.   Единственное, что может тревожить пользователя, — не слишком равномерная подсветка. Но тут всё просто — проверяйте технику при покупке. Если на загрузочном экране ОС видны сильные пятна подсветки, просто меняйте ноутбук. На нашем образце заметны ореолы у нижней границы экрана. В повседневной эксплуатации их не видно, да и при просмотре кино тоже. По сути, увидеть их реально только на загрузочном экране. Ах, да. Это 15-дюймовая матрица с разрешением Full HD и частотой обновления 60 Гц. Классика.  Что ты такое?  Вместо привычного флажка Windows, превратившегося в какое-то подобие советской двухстекольной рамы, пользователя встречает круглый логотип Ubuntu. Да, надпись «Linux» в графе «операционная система» означала не консоль с приглашением пользовательского ввода, а нормальную ОС — с интерфейсом, браузером и всем необходимым для работы. При этом первичная настройка мало отличается от таковой в Windows: дайте ключи от Wi-Fi, создайте пользователя, выберите часовой пояс и язык клавиатуры.   Ну а после вас ждёт... вполне обычная операционная система. Слева — панель задач (для спокойствия её можно по старинке перенести вниз), сверху — строка состояния, на рабочем столе — привычные значки Firefox и, внезапно, «Яндекс Браузера». С задачами вроде использования интернета, мессенджеров, соцсетей, работы с документами и просмотра кино Linux справляется не хуже, чем Windows. А иногда даже лучше. Если берёте ноутбук пожилым родителям, которые с компьютерной техникой на «вы», Ubuntu станет отличным выбором, так как на неё гораздо сложнее скачать троян-вымогатель вместо милой пасхальной открытки. Даже если его и удастся каким-то образом заполучить, работать в незнакомой среде он не сможет и помрёт с голоду.  На все случаи жизни  Производитель не стал экономить на разъёмах. На месте три USB Type-A (один скоростной слева, два медленных — справа), Type-C, HDMI, миниджек для гарнитуры и кардридер формата microSD. То есть всё по уму: и внешний экран подключить можно, и гору мышек-флешек-принтеров. Модуль Wi-Fi простой (Intel AC 3168), со встроенным Bluetooth 4.2, зато приличный. Он поддерживает 5-гигагерцевые сети (да-да, до сих пор порой приезжают дешёвые ноутбуки из поднебесной с 2.4 ГГц) и выдаёт больше ста мегабит на скачивание. Веб-камера — есть. Работает. На свету обеспечивает приемлемые для видеоконференций битрейт и качество картинки, в темноте, разумеется, не показывает почти ничего, кроме шума. Впрочем, это норма.   Батарея стоит внушительная — на 75 Втч. Такому скромному железу её хватает на 6-8 часов непрерывной работы с максимальной яркостью дисплея, а если нагрузки невелики — и того больше. Кстати, система охлаждения работает тихо как под нагрузкой, так и в рядовых задачах — вентилятор еле шуршит, да и только. Сказывается ULV-процессор с небольшим энергопотреблением и тепловыделением.  Технические характеристики   ПРОЦЕССОР  AMD Ryzen 5 4500U 6 ядер, 12 потоков, до 4 ГГц  ВИДЕОКАРТА  AMD Radeon Vega 6  ОПЕРАТИВНАЯ ПАМЯТЬ  8 ГБ LPDDR4 (1 модуль) 2 разъёма So-DIMM, до 32 ГБ  НАКОПИТЕЛЬ  512 ГБ PCI-E 3.0 SSD  ДИСПЛЕЙ  15,6”, 1920х1080, IPS-подобный, 60 Гц, 320 нит  ПОРТЫ  2 х USB Type-A (USB 3.0) 1 х USB Type-C (один c поддержкой Power Delivery) 1 х HDMI 1.4 1 х 3,5-мм аудиоразъём 1 х 1 ГБ/с Ethernet 1 х кардридер microSD  БЕСПРОВОДНЫЕ ПОДКЛЮЧЕНИЯ  Wi-Fi 802.11ac Bluetooth 4.2  ПИТАНИЕ И АВТОНОМНОСТЬ  батарея 75 Втч блок питания 65 Вт  РАЗМЕРЫ И ВЕС  36,2 х 24,7 х 2 см 1,65 кг    Доступный и достойный  Когда смотришь на цену меньше 40 тысяч рублей и на курс доллара под сотню, вопросы к лэптопу отпадают сами собой. Это добротно сделанное устройство для решения повседневных задач, с работающей их коробки Ubuntu, поддержкой Windows 10 и Windows 11 (драйверы есть на сайте производителя). Не самый свежий процессор по-прежнему актуален, так как изначально имел удачную архитектуру, низкое энергопотребление и хорошую производительность встроенной графики. Доступному ноутбуку не надо быть лучшим в чём-то одном, важно не иметь весомых недостатков. Maibenben M545 ровно такой: недорогой, но не вызывающий негативных эмоций.   Купить Maibenben M545  Источник: 4pda.to Автор: Иван Крылов Фотографии: Денис Плотников # обзор  Maibenben  Maibenben M545  18 Комментарии Показать комментарии 18 Комментарии Скрыть комментарии Shinzon 22.02.24 Хорошо что ips и нет шимоледа. Возьму. al1us 22.02.24 Shinzon, Из-за одних только наклеечек "HDMI", "Ryzen" надо брать) energy1966 22.02.24 Гдеж вы критики железные? 😁 dik_hawk 22.02.24 energy1966, за цена/прозводительность с гарантией неплохой вариант по нынешним ценами, даже оперативная память вроде как не распаяна (Комментарий удален) СтарыйХрящ 22.02.24 Andrei433, Как то неясно, получается три модуля и один припаян или все таки один припаян и один свободный слот) Andrei433 22.02.24 СтарыйХрящ, 2 слота, в одном стоит планка на 8 гб Perfumero 22.02.24 Andrei433, Вот реально цена этому ноуту 20-25, но никак не 40 adanoss 22.02.24 Perfumero, Давно курс ЦБ проверяли? kirill_rrr_4 22.02.24 energy1966, Я тут. 2 юсб-порта - ни о чём. Смартфон, мышка и клавиатуру с флешкой уже некуда пихать. 666Stranger666 22.02.24 Бывает, нужен ноутбук для самых обычных задач, а тратить 60 или 70 тысяч нет возможности. Не трать, выбора полно и за 20 и за 30 olegbon 22.02.24 666Stranger666, Ну вроде все логично. А потом в каждой ветке любого сообщества "...а у меня это, или вот это - потянет?" ))) kirill_rrr_4 22.02.24 olegbon, Если речь об игрушках, то не лишним будет спросить даже если ноутбук - игровой топ этого года. AndroidUser073847 22.02.24 МойБанбан, не плохо выглядит со стороны dimjef 22.02.24 6 ядер и 6 потоков а не 12! Я на прошлой неделе взял hp на 5625u за 45000 и с виндой. Рекомендую за +– эти деньги искать что нибудь на 5000 ryzen. immortal555 22.02.24 dimjef, С линуксом, с виндой, с досом - разве не по барабану? Сейчас любая система на ссд залетает за 5 минут. dimjef 22.02.24 immortal555, Это для офиса, а там нельзя корпоративные ключи и kms пиратские. Если бы я брал для себя то выбирал бы между msi, вивобуками от асус или xiaoxin (lenovo) и ключиком на винду рублей за 200. TeneoSuzuki 22.02.24 Итак приступим: 1] пусть и не убиица флагманских пк но повседневные среднеуровневые задачи тянет сполна. 2] насчёт поредачить видео- относительно этого тут всё ни так просто. Наблюдаются задержки появляется нагрев. В итоге на монтирование тратится вполне себе время. 3] что касаемо дисплея то здесь всё точно посредственно при дневном освещении видимости достаточно. Но стоит появится с данной моделью где-нибудь на виду у прохожих в солнечный день, наступает лёгкое разочарование. Конечно картинка всё также читаема но уже с упором на различимость. Что же до аккумулятора то в 4,5 часов непревной работы под средней нагрузкой обеспечено. Несомненным удобством является малый вес утроиства. Но да скажете вы, есть модели полегче но это уже если обращаться к другой категории пк устроиств. Итог если вам нужна простая и непрехотливая машинка для просмотра контента то MainBenBen придётся весьма кстати, впрочем и дальнейшии проапгрейд данного устроиства уже неуместен. Так что если рассматривать данную модель для гейминга однозначно не стоит. AedeX 22.02.24 Тачпад маленький, громоподобное наверное не очень будет.  122 11.01.24 Виктория Анисимова Старые процессоры Intel получат поддержку «скандальной» игровой технологии Intel объявила о грядущем «апгрейде» процессоров Core 12-го и 13-го поколений, которые получат
поддержку технологии APO . Она была эксклюзивом новых чипов на момент анонса, но после серии негативных отзывов в свой адрес компания всё же пошла геймерам навстречу.      # Intel далее    28 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Watch 4: AMOLED-экран, до 20 дней работы и доступная цена Ещё одной новинкой от Redmi стали умные часы Watch 4. В сравнении с прошлогодним третьим поколением производитель увеличил диагональ экрана и улучшил автономность почти на 70%. При всём этом стоят часы менее 100 долларов.      # Redmi , Redmi Watch 4 далее   <div></div><a href='/2024/02/22/3741751/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div><div></div><div></div>  48 7.01.24 Александр Козьяков Вышла первая часть фанатского ремейка Warcraft 2 на движке Reforged [ВИДЕО] Ремастер Warcraft III с подзаголовком Reforged вызвал ярость у геймеров по всему миру, но оказалось, что в его релизе есть что-то хорошее — движок, с помощью которого фанаты создают ремейк второй части стратегии. В него уже можно сыграть.      далее    32 25.12.23 Шамиль Алиуллов Блок камер Galaxy S24 Ultra с новым «перископом» показали изнутри [ФОТО] В сети появилось изображение модуля основной камеры Samsung Galaxy S24 Ultra. Судя по инсайдерскому снимку, будущий флагман по-прежнему будет оснащён четырьмя датчиками изображения, но его «перископ» будет отличаться от решения для актуальной модели серии.     # Samsung , Samsung Galaxy S24 Ultra далее    40 10.01.24 Шамиль Алиуллов Amazfit представила умное титановое кольцо для мониторинга здоровья и активности Amazfit показала умное кольцо Helio Smart Ring, которое умеет отслеживать активность и работает как в паре со смарт-часами, так и отдельно. В компании раскрыли основные характеристики устройства и назвали приблизительную дату выхода на рынок.     # Huami , Amazfit , CES 2024 , Huami Amazfit Helio Smart Ring далее    78 18.10.23 Шамиль Алиуллов iPhone уже не топ. Названы самые популярные в мире бренды смартфонов Аналитическая компания Counterpoint обновила рейтинг популярности смартфонов, рассчитанный по объёму продаж в третьем квартале этого года. Кроме того, эксперты полученные цифры с показателями прошлых лет — как выяснилось, дела у большинства производителей идут вовсе не в гору.     далее    100 25.12.23 Шамиль Алиуллов Прогрев «пекабояр». Seasonic советует владельцам GeForce RTX использовать фен Бренд Seasonic опубликовал любопытную рекомендацию по подключению фирменных блоков питания к видеокартам NVIDIA с печально известным коннектором 12VHPWR и его разновидностью 12V-2x6. В своей инструкции вендор рекомендует использовать не только прямые руки, но и бытовой фен.     # Seasonic далее    34 22.12.23 Шамиль Алиуллов Xiaomi 1200G Pro: умный фильтр с обратным осмосом и функцией самоочистки Очередной новинкой Xiaomi стал проточный фильтр Mijia 1200G Pro. Его главные особенности — высокая степень очистки водопроводной воды в сочетании с внушительным ресурсом расходников. Кроме того, прибор интегрируется в экосистему умного дома, что позволяет отслеживать параметры воды прямо на экране своего смартфона.     # Xiaomi далее    18 2.01.24 Оксана Рубко Нейросеть превратила «Властелина колец» в мультфильм Тима Бёртона Трилогия «Властелина колец» Питера Джексона для многих фанатов франшизы давно уже заняла место в сердечке. Но что бы вышло, если бы режиссёром стал Тим Бёртон?     далее    99 1.11.23 Шамиль Алиуллов Microsoft выпустила последний крупный апдейт перед запуском Windows 12 Компания Microsoft начала распространять обновление 23H2 — его называют последним крупным апдейтом перед релизом Windows 12. Но для тех, кто уже установил Moment 4, нововведений будет не так много.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    213 21.02.24 Виктория Анисимова Кошельки QIWI — всё. У банка отозвали лицензию Банк России отозвал лицензию
на осуществление банковских операций у кредитной организации «КИВИ Банк», одним
из самых известных продуктов которой были электронные кошельки. По величине активов компания занимала 89 место в банковской системе РФ.      далее    42 15.01.24 Виктор Сидоров POCO X6 5G: свежее железо, экран 120 Гц и быстрая зарядка по выгодной цене Бренд POCO объявил о распродаже фирменных устройств. К примеру, по специальной цене сейчас можно приобрести модель POCO X6 5G с производительным процессором Snapdragon, «разогнанным» AMOLED-дисплеем и АКБ повышенной ёмкости с поддержкой функции быстрой зарядки.      # POCO далее    Популярное  161 15.02.24 Антон Курилов 5G не для всех. Какие смартфоны будут совместимы с российскими сетями? Правительство утвердило полосу радиочастот 4400–4990 МГц для развития 5G. Это не самый популярный диапазон: почти во всём мире для 5G используют 3400–3800 МГц. Вот почему заметная часть смартфонов не сможет работать в российских сетях пятого поколения.     далее    43 9.02.24 Вадим Макаренко На древнем процессоре AMD Athlon K7 нашли скрытые послания Фрицченс Фриц, большой любитель изучать всевозможные процессоры под микроскопом , сделал внезапное открытие при подробном знакомстве с AMD Athlon K7, выпущенным ещё в прошлом тысячелетии.      # AMD , AMD Athlon K7 далее    Популярное  24 9.02.24 Валентин Карузов EGS раздаёт два совершенно разных хита бесплатно и навсегда Рабочая неделя фактически подошла к своему финалу — ещё чуть-чуть и начнутся выходные. А чем заняться во время заслуженного отдыха? Правильно: надо опробовать новые подарки от Epic Games Store.      далее    83 21.11.23 Шамиль Алиуллов Названы худшие пароли 2023 года. Теперь у них новый «лидер» Разработчики приложения Nordpass в сотрудничестве с независимыми исследователями обновили список из 20 самых «бесполезных» паролей. По словам экспертов, 17 из них хакеры взламывают менее чем за секунду. Кроме того, в этом году первое место в «антирейтинге» заняла новая комбинация символов.     далее    73 18.09.23 Вадим Макаренко OnePlus объявила график обновления смартфонов до Android 14. В нём есть и старые модели Недавно OnePlus выпустила первую бета-версию прошивки OxygenOS 14 для флагманского OnePlus 11, а теперь компания опубликовала полный список устройств, которые получат обновление до Android 14. В него попали даже старые и бюджетные модели.      # OnePlus , Google Android 14 , OnePlus OxygenOS 14 далее    83 2.01.24 Шамиль Алиуллов Бензиновый Porsche 911 помешал электромобилю установить мировой рекорд Швейцарцы Патрик Коллер, Дэвид Коллер и Дэвид Пшель в 2018 году решили создать электрический грузовик, который подойдёт для пересечённой местности и сможет работать в муниципальных службах, горнодобывающей промышленности, лесном и сельском хозяйстве. Для этого они основали компанию DDP Innovations и начали работу над автомобилем. Спустя пять лет им удалось добиться результата и установить мировой рекорд, но ситуацию немного подпортил Porsche 911.     далее    Популярное  59 12.02.24 Вадим Макаренко Новые Xiaomi Watch 2 на Wear OS незаметно поступили в продажу Совершенно неожиданно и без каких-либо анонсов Xiaomi выпустила на глобальном рынке умные часы Watch 2. Это чуть более доступная версия вышедших осенью прошлого года Xiaomi Watch 2 Pro .      далее    35 2.12.23 Андрей Но NASA показало, каким Марс увидят астронавты Орбитальный аппарат NASA Odyssey запечатлел необычный вид горизонта Марса. Снимок сделан с высоты примерно 400 километров над поверхностью Красной планеты — примерно с той же высоты, на которой Международная космическая станция вращается вокруг Земли.     # NASA далее    Популярное  179 13.02.24 Шамиль Алиуллов Очень дорого. Названа цена глобальной версии Xiaomi 14 Портал Techmaniacs со ссылкой на инсайдерские сведения сообщил ожидаемую европейскую цену международной версии Xiaomi 14. Как и ожидалось, она будет стоить дороже, чем в Китае — притом намного. Кроме того, стала известна предположительная судьба «глобалки» Xiaomi 14 Pro.     далее    22 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Buds 5 Pro: до 10 часов музыки и одна из самых мощных систем шумоподавления Презентация Redmi не обошлась и без новых аксессуаров: компанией были показаны беспроводные наушники Buds 5 Pro, которые кардинально отличаются от выпущенных ранее в этом году Buds 5 как внешне, так и технически.      # Redmi , Redmi Buds 5 Pro далее    187 11.09.23 Антон Курилов В российский монитор встроили бесполезный чип Максим Горшенин, блогер и экс-менеджер АО МЦСТ, выяснил , что в «полностью российских» мониторах компании LightCom применяется контроллер тайваньской Realtek. При этом изготовитель дисплеев заявляет об использовании отечественного чипа.     далее    51 4.12.23 Вадим Макаренко Названы Android-смартфоны с самым высоким рейтингом удовлетворённости владельцев Вслед за рейтингом самых производительных Android-смартфонов разработчики бенчмарка AnTuTu назвали топ-10 моделей, которыми пользователи довольны больше всего. Удивительно, но в список попал недавно представленный аппарат, и он сразу же занял высокую строчку.      # AnTuTu , Samsung Galaxy S23 Ultra , Honor Magic V2 , iQOO 12 Pro далее    Популярное  19 12.02.24 Виктория Анисимова TECNO объявила о праздничных скидках на фирменные смартфоны В преддверии приближающихся праздников бренд TECNO подготовил скидки на все линейки фирменных смартфонов. Покупатели смогут приобрести устройства с выгодой до 40% (в зависимости от модели).      далее    64 4.01.24 Виктория Анисимова Новый ASUS ROG Strix 2024 поступил в продажу без анонса Компания ASUS запустила в Китае приём предварительных заказов на новый игровой ноутбук ROG Strix 2024, официальная премьера
которого запланирована только на 9 января. Новинка обладает мощным железом, большим объёмом
памяти и экраном с высоким разрешением.      # ASUS , ASUS ROG Strix 2024 далее    52 28.12.23 Шамиль Алиуллов Объявлена цена глобальной версии Red Magic 9 Pro. В Китае дороже Nubia открыла предзаказ на смартфон Red Magic 9 Pro в Великобритании, Европе и США и вместе с этим объявила глобальные цены на все версии смартфонов. Как оказалось, в Китае Red Magic 9 Pro стоит дороже.      # Nubia , Nubia Red Magic 9 Pro далее    12 14.12.23 Вадим Макаренко Vivo S18 Pro: флагманский процессор, телекамера и зарядка 80 Вт за недорого В Китае состоялась презентация новой серии смартфонов vivo S18, в которую вошли сразу три модели: S18e, базовый S18 и топовый S18 Pro. У последнего есть экран высокого качества, флагманский процессор и камера с оптическим зумом. Другие аппараты попроще, но тоже со своими особенностями.      # vivo , vivo S18 , vivo S18 Pro , vivo S18e далее    42 26.12.23 Вадим Макаренко Новая версия Android Auto стала более персонализированной и доступной Google выпустила обновление автомобильной системы Android Auto до версии 11.0. В сравнении с предыдущими релизами этот включает достаточно заметные визуальные изменения. В частности, иконки приложений теперь меняются в зависимости от смартфона пользователя.      # Google , Google Android Auto далее    97 28.11.23 Валентин Карузов DNS открыл предзаказы на Steam Deck OLED. Цена неприятно удивляет Как известно, с прошлого года цены на консоли и «железо» в России заметно выросли. В силу отсутствия вариантов геймерам приходится с этим мириться — чем успешно пользуется магазин DNS.      далее    37 13.12.23 Виктория Анисимова Лучше поздно, чем никогда. WhatsApp получил «новую» функцию для чатов Разработчики WhatsApp
дополнили возможности мессенджера новой функцией — которая, впрочем, давно уже есть у его
главных конкурентов. Она стала доступна в групповых чатах и призвана повысить удобство общения пользователей.      # WhatsApp далее    88 19.02.24 Виктор Сидоров Смартфоны Meizu — всё. Компания сменила направление работы Meizu сделала официальное заявление о прекращении выпуска традиционных смартфонов. Компания подтвердила остановку разработки Meizu 21 Pro, Meizu 22 и Meizu 23, и объявила, что теперь займётся ИИ-проектами, в которых видит будущее технологий.     # Meizu далее    50 28.11.23 Валентин Карузов Ubisoft раздаёт Assassin’s Creed Syndicate бесплатно и навсегда. Но есть нюанс Держатели цифровых платформ по продаже видеоигр любят умасливать геймеров различными подарками. Ubisoft, например, регулярно дарит своей аудитории старые хиты из собственного послужного списка. На сей раз игроков решили задобрить поездкой в Лондон XIX века.      далее    15 18.01.24 Виктория Анисимова Анонсирована первая в мире голограмма уровня Retina-дисплея Стартап в области 3D-технологий
VividQ поделился изображением голограммы с рекордным разрешением, обеспечивающим высокую реалистичность 3D-картинки. Свою разработку создатели планируют
использовать в VR-гарнитурах,
что, по их словам, обеспечит пользователям максимальный уровень погружения.      # VividQ далее    63 30.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung представила «ретро-версию» раскладушки Z Flip5 По случаю 20-летия кнопочной раскладушки Samsung E700 компания выпустила специальную версию складного смартфона Z Flip5 с приставкой Retro. Аппарат выполнен в классической расцветке своего «прародителя», и получил несколько программных отличий от стандартной модели.     # Samsung , Samsung Galaxy Z Flip5 далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 