ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ               ҳӯ   Acer Predator Tomahawk получил экран mini-LED и RTX 4090. Цена кусается Acer Acer Predator Tomahawk 18 Acer Predator Tomahawk 16 7.02.24 Шамиль Алиуллов 18 Компания Acer представила игровой ноутбук Predator Tomahawk в модификациях с 18- и 16-дюймовым экраном. Козырем новинки стало флагманское железо, способное поспорить с производительными десктопными решениями. Кроме того, лэптоп обзавёлся ярким «киберспортивным» дисплеем и предлагает возможность апгрейда накопителя.   Аппаратная платформа Acer Predator Tomahawk включает 24-ядерный процессор Intel Core i9-14900HX, 32 ГБ оперативной памяти DDR5 и видеокарту NVIDIA GeForce RTX 4090 (175 Вт). Независимо от диагонали, экран новинки с подсветкой mini-LED имеет разрешение 2560x1600 пикселей, время отклика 3 мс и охват 100% гаммы DCI-P3. Кроме того, заявлены частота обновления 250 Гц и поддержка HDR10 (1000 зон локального затемнения).  За охлаждение производительного железа отвечают два вентилятора с пятью тепловыми трубками (TDP до 250 Вт). Список характеристик новинки дополняют модуль Wi-Fi 7, NVMe-накопитель объёмом 2 ТБ (PCle 4.0), пара свободных слотов M.2 и отсек для 2,5-дюймового жёсткого диска.  Цена 16-дюймовой версии Acer Predator Tomahawk в Китае составляет $2777, а модификация с 18-дюймовым дисплеем оценена в $3610. О доступности ноутбуков на рынках других стран информации пока нет.  Источник: ithome.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 79  Microsoft «пригрозила» пользователям… 72  Эксперты рассказали, почему складные… 68  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 61   18 Комментарии Показать комментарии 18 Комментарии Скрыть комментарии Canek77 7.02.24 Ну цена вполне адекватная... newceyre 7.02.24 Canek77, в РФ будет тысяч 400 стоить) Eozhty 7.02.24 Курс доллара бы хотя бы 70.... valeryjan 7.02.24 Eozhty, Да чё мелочиться... Курс один к одному и можно брать Zak3 7.02.24 Eozhty, увы, после выборов 100 будет и выше, наверняка unreal-90 7.02.24 Лучше уж этот бук взять вместо апле вижн про. FahrenheitRUS 7.02.24 unreal-90, ты не понимаешь SonyXperiaMDual 7.02.24 Такое себе этот Mini-Oled экран, на чёрном фоне появляется ореол вокруг светлых объектов - курсор мыши, буквы. Выглядит не очень приятно. aerol1ne 7.02.24 SonyXperiaMDual, вам, возможно, зрение проверить стоит. И это не подкол. 241210_crazy 7.02.24 aerol1ne, А зачем ему проверять? Это общеизвестный факт - ореол вокруг белого курсора на черном фоне mini-oled экрана. aerol1ne 7.02.24 241210_crazy, перепутал с OLED - там ореол будет из за дефекта зрения при высокой контрастности) (Комментарий удален) (Комментарий удален) newceyre 7.02.24 Про "способное поспорить с десктопными решениями" взоржал, конечно. Когда 4090М не будет по производительности почти в 2 раза слабее 4090, то есть где-то на уровне 4070Ti, сможете писать такое. А пока - сказки для хомячков, которые со слюнями на рту доказывают, что видюхи в ноутах равны таковым в десктопах)) bimbom_circus 7.02.24 newceyre, А цена? За такие деньги можно собрать чуть ли не топовый комп. newceyre 7.02.24 bimbom_circus, так совершенно верно. За 400К можно собрать комп на 4090, моником и периферией без проблем. Но есть категория людей, которые каждый месяц живут в другой стране/городе, и им не упиралось таскать с собой десктоп**  ** на самом деле таких людей 5%, а остальные 95% просто покупают такую поделку, ставят его на стол и не выносят из дома ни разу в жизни, думая, что у них ПК на 4090)) Rezovich 7.02.24 Проще купить приставку за 40к и играть не парясь) DeathQ 7.02.24 Rezovich, Этот смешной, особенно на фоне соседней новости. Парится сейчас нужно много это раз, цены на игори ну мягко говоря не гуманные и на подписку тоже. Rezovich 7.02.24 DeathQ, Много способов покупать игры дешёво, общие аккаунты, аренда. Только дурачки тратят деньги) 0vergeek 9.02.24 Купил себе alienware m16 на амд. С 4080. За 1600 баксов. Просто кайф жить в сша))  97 28.11.23 Валентин Карузов DNS открыл предзаказы на Steam Deck OLED. Цена неприятно удивляет Как известно, с прошлого года цены на консоли и «железо» в России заметно выросли. В силу отсутствия вариантов геймерам приходится с этим мириться — чем успешно пользуется магазин DNS.      далее    119 23.10.23 Вадим Макаренко WhatsApp перестанет работать на миллионах Android-смартфонов Уже завтра, 24 октября, популярнейший в мире мессенджер WhatsApp прекратит работать на огромном количестве смартфонов. И хотя речь идёт об устаревших версиях Android, это затронет миллионы пользователей.      # программы для Android , WhatsApp далее   <div></div><div></div><a href='/2024/02/22/7307307/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div><div></div>  22 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Buds 5 Pro: до 10 часов музыки и одна из самых мощных систем шумоподавления Презентация Redmi не обошлась и без новых аксессуаров: компанией были показаны беспроводные наушники Buds 5 Pro, которые кардинально отличаются от выпущенных ранее в этом году Buds 5 как внешне, так и технически.      # Redmi , Redmi Buds 5 Pro далее    43 9.02.24 Вадим Макаренко На древнем процессоре AMD Athlon K7 нашли скрытые послания Фрицченс Фриц, большой любитель изучать всевозможные процессоры под микроскопом , сделал внезапное открытие при подробном знакомстве с AMD Athlon K7, выпущенным ещё в прошлом тысячелетии.      # AMD , AMD Athlon K7 далее    13 3.12.23 Андрей Но Объявлены победители конкурса комедийных фото дикой природы 2023 года Жюри конкурса Comedy Wildlife Photo Awards («Комедийное фото дикой природы») опубликовало список победителей 2023 года. Из тысяч заявок наибольшую популярность снискали чудаковатые сумчатые млекопитающие и потешные птицы.     далее    222 6.02.24 Вадим Макаренко Очень мало: подсчитано количество пользователей некогда популярной LineageOS Портал 9to5Google обратил внимание, что в одном из недавних выпусков подкаста WVFRM Podcast при участии Маркеса Браунли была затронута тема кастомных прошивок для Android-устройств. В частности, ведущие поговорили о некогда популярной CyanogenMod и её наследнице LineageOS.      # LineageOS далее    218 17.10.23 Шамиль Алиуллов Windows 11 и Linux сравнили в играх. Результат «пингвина» впечатляет Портал PCGamesHardware сравнил производительность 11 современных игр на ПК с операционными системами Windows 11 и Linux в разрешении 1080p. Результаты тестирования оказались не самыми предсказуемыми — притом в хорошем смысле для сторонников альтернативной ОС.     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    34 22.12.23 Шамиль Алиуллов Xiaomi 1200G Pro: умный фильтр с обратным осмосом и функцией самоочистки Очередной новинкой Xiaomi стал проточный фильтр Mijia 1200G Pro. Его главные особенности — высокая степень очистки водопроводной воды в сочетании с внушительным ресурсом расходников. Кроме того, прибор интегрируется в экосистему умного дома, что позволяет отслеживать параметры воды прямо на экране своего смартфона.     # Xiaomi далее    88 19.02.24 Виктор Сидоров Смартфоны Meizu — всё. Компания сменила направление работы Meizu сделала официальное заявление о прекращении выпуска традиционных смартфонов. Компания подтвердила остановку разработки Meizu 21 Pro, Meizu 22 и Meizu 23, и объявила, что теперь займётся ИИ-проектами, в которых видит будущее технологий.     # Meizu далее    84 16.11.23 Александр Козьяков Круче The Sims. Симулятор жизни inZOI от издателя PUBG впечатлил геймеров [ВИДЕО] The Sims надёжно закрепилась в игровой индустрии в качестве единственного полноценного симулятора жизни. Но вот уже который год EA бездействует, а свято место пусто не бывает: геймеров поразил анонсирующий трейлер inZOI от издателя PUBG.      далее    53 27.01.24 Андрей Но Нейросеть «Яндекса» расшифровала данные о миллионах предков россиян Нейросеть «Яндекса» всего за год распознала в сервисе «Поиск по архивам» более 60 тысяч рукописных и печатных текстов середины XVIII — начала XX веков. В сумме это более 10 миллионов страниц или 492 миллионов строк информации о людях, родившихся в России до революции.     # Яндекс далее    28 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Watch 4: AMOLED-экран, до 20 дней работы и доступная цена Ещё одной новинкой от Redmi стали умные часы Watch 4. В сравнении с прошлогодним третьим поколением производитель увеличил диагональ экрана и улучшил автономность почти на 70%. При всём этом стоят часы менее 100 долларов.      # Redmi , Redmi Watch 4 далее    Популярное  100 14.02.24 Вадим Макаренко Есть ли разница? Большое сравнение Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3 Автор YouTube-канала Techmo решил ответить на волнующий многих вопрос: есть ли разница между Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3? Как оказалось, отличия не просто есть — они весьма критические и сразу по нескольким параметрам.      далее    Популярное  70 20.02.24 Шамиль Алиуллов Honor X9b с АКБ на 5800 мАч и сверхпрочным экраном стал доступен для предзаказа в России Российские магазины электроники открыли предзаказ на смартфон Honor X9b. Отличительной чертой новинки стал сверхпрочный экран Honor Ultra-Bounce, сертификат SGS, процессор Snapdragon и аккумулятор ёмкостью 5800 мАч.     далее    51 4.12.23 Вадим Макаренко Названы Android-смартфоны с самым высоким рейтингом удовлетворённости владельцев Вслед за рейтингом самых производительных Android-смартфонов разработчики бенчмарка AnTuTu назвали топ-10 моделей, которыми пользователи довольны больше всего. Удивительно, но в список попал недавно представленный аппарат, и он сразу же занял высокую строчку.      # AnTuTu , Samsung Galaxy S23 Ultra , Honor Magic V2 , iQOO 12 Pro далее    37 13.12.23 Виктория Анисимова Лучше поздно, чем никогда. WhatsApp получил «новую» функцию для чатов Разработчики WhatsApp
дополнили возможности мессенджера новой функцией — которая, впрочем, давно уже есть у его
главных конкурентов. Она стала доступна в групповых чатах и призвана повысить удобство общения пользователей.      # WhatsApp далее    47 30.01.24 Александр Козьяков Отомстил. Сотрудник Blizzard перед увольнением активировал 10 лет подписки на WoW Сокращённый разработчик World of Warcraft Адам Холиски поделился в X историей мести Activision Blizzard: он сумел унести из компании десять лет подписки на её MMORPG.      далее    73 18.09.23 Вадим Макаренко OnePlus объявила график обновления смартфонов до Android 14. В нём есть и старые модели Недавно OnePlus выпустила первую бета-версию прошивки OxygenOS 14 для флагманского OnePlus 11, а теперь компания опубликовала полный список устройств, которые получат обновление до Android 14. В него попали даже старые и бюджетные модели.      # OnePlus , Google Android 14 , OnePlus OxygenOS 14 далее    27 1.01.24 Александр Козьяков Ветеран Rockstar рассказал тайну GTA III. Вот почему протагонист молчал Несмотря на запрет Rockstar делиться информацией о разработке старых частей GTA, ветеран студии Оббе Вермей продолжает это делать. Недавно он поведал, почему герой GTA III был таким молчуном.      далее    Обзор  105 16.12.23 News Обзор Samsung Galaxy Watch6: лучший подарок на Новый год Умные часы Apple часто ставят в пример как эталонное устройство — они действительно хороши в работе с приложениями и мониторинге здоровья. Только требуют связки исключительно с iPhone, иначе превращаются в тыкву. Нужно что-то подобное, но для Android? Такой гаджет есть: Samsung Galaxy Watch6 дешевле, автономнее и радует продвинутыми возможностями. Расскажем о них подробнее.     # Samsung , обзор , Samsung Galaxy Watch6 далее    100 25.12.23 Шамиль Алиуллов Прогрев «пекабояр». Seasonic советует владельцам GeForce RTX использовать фен Бренд Seasonic опубликовал любопытную рекомендацию по подключению фирменных блоков питания к видеокартам NVIDIA с печально известным коннектором 12VHPWR и его разновидностью 12V-2x6. В своей инструкции вендор рекомендует использовать не только прямые руки, но и бытовой фен.     # Seasonic далее    72 21.02.24 Шамиль Алиуллов Блогер почистил Cybertruck от ржавчины по инструкции Tesla. Это сработало [ВИДЕО] В ответ на сообщения о ржавеющем покрытии Cybertruck главный инженер Tesla рассказал , как удалить следы коррозии с электропикапа. Проверить его советы на практике взялся автор YouTube-канала Bearded Tesla Guy — и поделился видеозаписью всего процесса со своими подписчиками.      # Tesla , Tesla Cybertruck далее    35 2.12.23 Андрей Но NASA показало, каким Марс увидят астронавты Орбитальный аппарат NASA Odyssey запечатлел необычный вид горизонта Марса. Снимок сделан с высоты примерно 400 километров над поверхностью Красной планеты — примерно с той же высоты, на которой Международная космическая станция вращается вокруг Земли.     # NASA далее    122 11.01.24 Виктория Анисимова Старые процессоры Intel получат поддержку «скандальной» игровой технологии Intel объявила о грядущем «апгрейде» процессоров Core 12-го и 13-го поколений, которые получат
поддержку технологии APO . Она была эксклюзивом новых чипов на момент анонса, но после серии негативных отзывов в свой адрес компания всё же пошла геймерам навстречу.      # Intel далее    Популярное  150 14.02.24 Виктория Анисимова Наигрались. Первые покупатели Apple Vision Pro уже оформляют возвраты На старте продаж премиальная гарнитура Apple наделала немало медийного шума. Но со временем восторг от покупки начал проходить — по данным зарубежных СМИ и соцсетей, уже нашлось
немало пользователей, вернувших новинку в магазин в течение законных 14 дней.      далее    32 25.12.23 Шамиль Алиуллов Блок камер Galaxy S24 Ultra с новым «перископом» показали изнутри [ФОТО] В сети появилось изображение модуля основной камеры Samsung Galaxy S24 Ultra. Судя по инсайдерскому снимку, будущий флагман по-прежнему будет оснащён четырьмя датчиками изображения, но его «перископ» будет отличаться от решения для актуальной модели серии.     # Samsung , Samsung Galaxy S24 Ultra далее    63 30.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung представила «ретро-версию» раскладушки Z Flip5 По случаю 20-летия кнопочной раскладушки Samsung E700 компания выпустила специальную версию складного смартфона Z Flip5 с приставкой Retro. Аппарат выполнен в классической расцветке своего «прародителя», и получил несколько программных отличий от стандартной модели.     # Samsung , Samsung Galaxy Z Flip5 далее    54 19.12.23 Виктор Сидоров Тонкие, практичные, недорогие: планшеты Teclast по специальной цене Современный планшет на Android — это удобный и доступный помощник на каждый день. Бренд Teclast предлагает специальную цену сразу на две модели: T60 с большим дисплеем и четырьмя динамиками, а также T45HD с поддержкой двух SIM-карт и продвинутой фронталкой с функцией разблокировки по лицу.      # Teclast далее    Популярное  59 12.02.24 Вадим Макаренко Новые Xiaomi Watch 2 на Wear OS незаметно поступили в продажу Совершенно неожиданно и без каких-либо анонсов Xiaomi выпустила на глобальном рынке умные часы Watch 2. Это чуть более доступная версия вышедших осенью прошлого года Xiaomi Watch 2 Pro .      далее    88 13.11.23 Виктория Анисимова Какие смартфоны Samsung скоро получат стабильную версию One UI 6.0 До конца текущего года Samsung
намерена выпустить One UI 6.0 ещё для трёх десятков фирменных смартфонов. В очереди
за новой версией ОС стоят не только флагманские модели, но и представители среднего
и бюджетного ценовых сегментов.      # Samsung , Samsung One UI 6.0 далее    Популярное  37 20.02.24 Виктор Сидоров OnePlus анонсировала смарт-часы Watch 2 и показала их дизайн Компания OnePlus выпустила официальный тизер с изображением новой модели фирменных умных часов. Он частично раскрыл внешний вид устройства, а инсайдеры уже дополнили публикацию некоторыми техническими подробностями о предстоящей новинке.     далее    78 18.10.23 Шамиль Алиуллов iPhone уже не топ. Названы самые популярные в мире бренды смартфонов Аналитическая компания Counterpoint обновила рейтинг популярности смартфонов, рассчитанный по объёму продаж в третьем квартале этого года. Кроме того, эксперты полученные цифры с показателями прошлых лет — как выяснилось, дела у большинства производителей идут вовсе не в гору.     далее    40 10.01.24 Шамиль Алиуллов Amazfit представила умное титановое кольцо для мониторинга здоровья и активности Amazfit показала умное кольцо Helio Smart Ring, которое умеет отслеживать активность и работает как в паре со смарт-часами, так и отдельно. В компании раскрыли основные характеристики устройства и назвали приблизительную дату выхода на рынок.     # Huami , Amazfit , CES 2024 , Huami Amazfit Helio Smart Ring далее    62 21.11.23 Шамиль Алиуллов «Флагманский» дизайн Galaxy А15 показали на качественных рендерах Инсайдер под ником passionategeekz опубликовал серию детализированных рендеров бюджетного смартфона Samsung Galaxy A15. По данным источника, он будет выполнен в стиле флагмана серии, по аналогии с Galaxy A14 и S23. Если верить этой информации, внешний вид будущей новинки также даст представление о том, как будет выглядеть модель Galaxy S24.     # Samsung , Samsung Galaxy A15 далее    57 9.10.23 Вадим Макаренко Дешёвые приставки на Android TV стали частью большой мошеннической схемы Специализирующаяся на кибербезопасности фирма Human Security провела масштабное исследование рынка недорогих телеприставок, обнаружив в них не только опасные уязвимости и предустановленное вредоносное ПО, но и целую мошенническую сеть, зарабатывающую миллионы долларов через устройства ничего не подозревающих пользователей.      далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 