ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ               ҳӯ   Наигрались. Первые покупатели Apple Vision Pro уже оформляют возвраты Apple Apple Vision Pro 14.02.24 Виктория Анисимова 150 На старте продаж премиальная гарнитура Apple наделала немало медийного шума. Но со временем восторг от покупки начал проходить — по данным зарубежных СМИ и соцсетей, уже нашлось
немало пользователей, вернувших новинку в магазин в течение законных 14 дней.    Одной из главных причин
возврата покупатели называют неудобство использования Vision Pro. По их словам, устройство настолько
тяжёлое, что в процессе ношения устаёт шея. Ещё одна жалоба — большая нагрузка на глаза при работе с новинкой. При
этом «пострадавшие» признают, что гарнитура действительно обеспечивает новый пользовательский опыт — правда, ценой дискомфорта.  Часть претензий касалась потребительских возможностей устройства. Покупатели отмечали, что Vision
Pro не может полноценно заменить
другие гаджеты (например, смартфон и компьютер). Работать с ней
не слишком удобно, к тому же многим мешают шнур и внешний АКБ. Список минусов дополнили и такие факторы, как плохая автономность и ограниченный выбор приложений.  Многие пользователи, вернувшие гарнитуру, также отметили, что считают цену в $3500 очень завышенной — фактически новинка «чувствуется» примерно на тысячу долларов.  Источник: dexerto.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 76  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 69  Microsoft «пригрозила» пользователям… 68  Эксперты рассказали, почему складные… 67   150 Комментарии Показать комментарии 150 Комментарии Скрыть комментарии МаксБМ 14.02.24 То есть причин для возврата нет, но всё равно возвращают)) Я купил уивас лошадь и хочу её вернуть, она слишком много жрёт и воняет 👍 Fayver 14.02.24 МаксБМ, Тут скорее завышенные ожидания от маски, эпол стали жертвой своего маркетинга, как фальшивые новогодние игрушки, выглядят как настоящие, но радости от них нет... Mr.garisson 14.02.24 Fayver, Тут скорее лапша на уши, для одобрения возврата...а по факту - купил на старте продаж, запилил разпакоуку/обзорчик, "10дней с визион про" хайпанул и ни цента не потратил - джаст бизнес. GIK007 14.02.24 Fayver, Ну так то вещь ещё сырая, но я думаю что подобные очки совмещёной реальности скоро начнут клепать все. И сделают удобными и компактными, и заменяющими смартфоны. Но всё это будет позже. orelvn 14.02.24 GIK007, Многим простые очки (солнцезащитные или для зрения) дискомфортно носить. Для меня это вообще ущербная необходимость, чтобы компенсировать ещё большую ущербность. А тут целую маску и, как я понял, ещё и аккумулятор на проводе. Да ещё за это деньги платить. reshandrew 14.02.24 orelvn, А я вот который раз замечаю, что мне очки идут. Операцию сделал два года назад, больше не ношу, но иногда подумываю взять чисто для вида без диоптрий. Если бы были реально годные AR очки, которые бы нормально выглядели, я бы прикупил девайс. Railkkonnen 15.02.24 reshandrew, Любые очки это костыли для глаз, если со зрением не в порядке, ну или солнце слепит. Я вот летом всегда в тачке одеваю, ибо когда целый день под солнцем ездишь, щуриться надоедает)) MACTEP XAOC 18.02.24 Railkkonnen, Зимой еще хуже когда солнечно, буквально все начинает слепить. Tiktaalik roseae 17.02.24 reshandrew, дискомфортно физически,от ощущения чего-то на лице..я,слава богу,ношу только солнцезащитные и то от большего дискомфорта,только в машине,когда солнце яркое,а так,я лучше щуриться буду. reshandrew 17.02.24 Tiktaalik roseae, Дело привычки. Я очки с третьего класса снимал только на ночь и в душ. Я их за всю жизнь носил больше, чем не носил. Так что, как я уже сказал, если бы не то, что они вечно пачкаются и запотевают, я бы носил чисто для внешнего вида. Ну и, соответственно, если бы были очки с функционалом, то не отказался бы носить такие. Кстати, мне вот мысль в голову пришла, интересно, реализуемо ли вообще такое? Типа, проблемы VR и AR шлемов в их громозкости, слишком большой аккумулятор, начинка внутри занимает место, динамики и фурнитура тоже... А ведь по сути, почему все это надо собирать в один девайс? Сделать комплект - кольца на пальцы в качестве контроллера, наушники вместо встроенных в дужку динамиков, всю вычислительную мощность в какую-нибудь коробочку, а в очках оставить только экран, беспроводной модуль и гироскоп. Будет довольно компактно. Но это так, мысли вслух qvaldes 18.02.24 orelvn, Если покупать нормальные очки солнцезащитные (нормальные по весу, подходящие по форме конкретной голове, с качественными фильтрами) то дискомфорта вообще ноль. Я вот очень часто в начале лета ловлю себя на масле, что я просто забыл про то, что я очках, а вспоминаю только потому, что на улице фонари зажгли. mixanprise 14.02.24 GIK007, Делали, хуавей/хонор. Но опять же, это мало кому надо. А в случае с эпл, понты у людей. jakovokah 16.02.24 GIK007, У майков и фейсбука они легче и то там люди жаловались на неудобство. А так в очках апла мало чего вау. GLYUKOZA 17.02.24 GIK007, Эээ, как бы яблоко в конце состава, а вперёди. aerol1ne 14.02.24 Fayver, ээмайзингов не завезли просто. Loading… ] 99% 14.02.24 Fayver, С этим шлемом круто сидеть только на унитазе. Включил себе горный фон с водопадами, и какаешь. Но я думаю дешевле купить плитку в ванную. Fayver 14.02.24 МаксБМ, Если при продаже говорить что лошадь пахнет розами и питается раз в неделю одной охапкой сена... МаксБМ 14.02.24 Fayver, А когда было по другому? kirill_rrr_4 14.02.24 МаксБМ, При продаже лпшадей всегда. У эппл - никогда. Octabun 14.02.24 kirill_rrr_4, У Эппл было так, что что ни купи - не пожалеешь. Можно было купить чуть дороже идеала или чуть хуже, но пожалеть - никогда. А сейчас мобилки без хранилища и компьютеры без оперативы - норма. margarinov 14.02.24 Octabun, Утрируя.От конфет дерьмецом воняет но в наше время это - норма. Когда айфон 4й покупали и при не правильном по мнению Эппл захвате сигнал пропадал тоже не жалели? (отредактирован) Робот Бендер 14.02.24 margarinov, Забавно, в рф с силу специфики сотрвой связи проблем с 4кой небыло по части связи но мусолят до сих пор кск и тогда в комментах .)) kirill_rrr_4 14.02.24 Робот Бендер, Там специфика была не в РФ, а в антене, замыкаемой на руку. Octabun 14.02.24 margarinov, А при другом хвате кисть вообще пол экрана закрывает, ужас. Не понимаете вы Эппл и ищите проблемы там где их нет. Они в других местах есть, но нужно хотя бы что-то иметь... mixanprise 14.02.24 Octabun, Ну вообще то он прав, была конструктивная особенность 4. Но все брали и говорили, что ничего страшного. kirill_rrr_4 14.02.24 Octabun, Здравые люди просто смотрели на эппл, спрашивали "а что, этого здесь дейстительно нет?" убеждались что да, действительно там нет блютуза, или поддержки карт памяти, или сеть не ловит, или ещё что то и просто не покупали этот хлам. А фанаты жили иллюзией что ну не могла же самая дорогая кампания нае.... их на столько денег. vandam2k7 14.02.24 kirill_rrr_4, Блютуз был, не было маразматичной передачи файлов через него, так же как и CD привода и еще прочих атрибутов эпохи мамонтов. Всякие там карты памяти, стилусы, корявый дизайн, смена иконок и еще прочий позор, который до сих пор на андроидах встречается. Там хоть eMMC перестали на андроидах ставить или до сих пор в тренде? kirill_rrr_4 14.02.24 vandam2k7, >>не было маразматичной передачи файлов через него  Что было его основной функцией в том десятилетии.  >>эпохи мамонтов  Я вам страшную вещь скажу... но эти мамонты выжили! Ну в смысле до сих пор живы и функционируют, я уж не говорю о их многочисленном доминирующем потомстве. Даже так, берёшь какой нибудь макбук 2005-2010 года, и... АПГРЕЙДИШЬ его установкой линукса или винды! И он работает! На актуальной системе, даже лучше, чем работал когда был топом.  >>корявый дизайн  У эппла он тоже корявый.  >>смена иконок  "Если мы это не осилили, значит вам это не нужно"  >>Там хоть eMMC перестали на андроидах ставить или  Без разницы, что с ним, что без него работает лучше айфонов. Т.е. гугл наверное и это пофиксит, но на данный момент функционала на порядок больше. vandam2k7 15.02.24 kirill_rrr_4, >> Что было его основной функцией в том десятилетии. Очень печально, эпл использовала для этих вещей WiFi со скоростью передачи в сотни раз выше, еще с далекого 2011 года, а блютус исключительно для поиска устройства для передачи. >> АПГРЕЙДИШЬ его установкой линукса или винды! Только MacOS на слабом железе всегда работает лучше, чем линукс или винда, если конечно это не какой-то дистрибутив обрубка линукса. >> "Если мы это не осилили, значит вам это не нужно" Серьезно? Не осилили? Через сидию это можно было сделать еще в допотопные времена, но это на столько позорно, что никто в здравом уме этим не занимался. >> Без разницы, что с ним, что без него работает лучше айфонов. на eMMC работает лучше, чем на NVMe айфонов? В это серьезно или не разбираетесь в теме совсем? (отредактирован) iRusher 15.02.24 vandam2k7, Зато теперь эпл у нас повторяет за другими спустя пару лет) как приятно смотреть сейчас на тех кто говорили 60гц экран их полностью устраивает, что ИМ ЭТО НЕ НУЖНО. Как только добавили 120гц они первые побежали за прошкой)) а ещё с тайп ц незадача, суд вынудил на революцию пойти. С нагревом чёт траблы стали жёсткие. В общем эпл как законодательница мод, стала только блочки питания убирать из комплекта, а как инноватор уже давно сдулась.  Когда показали Apple V. Pro, все в комментах писали что это революция, ну как обычно. Хотя на деле ничего вообще нового принципиально она не показала, управление руками есть в квест, все эти рабочие пространства, кинотеатры, все это есть уже в квест про, на 3000 баксов дешевле) просто люди которые так любят эпл, они не шарят ни за ВР технологии, ни за смартфоны другие, они живут в информационном пузыре, не знают что вокруг всё уже развивается и ушло дальше эпл kirill_rrr_4 15.02.24 vandam2k7, >>эпл использовала для этих вещей WiFi со скоростью передачи в сотни раз выше, еще с далекого 2011 года  - А давай, я просто передам тебе этот файл! - У меня айфон... - Ладно, пошли искать комп и флешку...  >>на eMMC работает лучше, чем на NVMe айфонов? В это серьезно или не разбираетесь в теме совсем?  Я как то забыл, когда последний раз гонял на смартфоне БД в режиме хаотичного чтения-записи или свопа на физический диск. А вот использую его в режиме флешки на 100500гигов - довольно регулярно, так что решает наличие карты памяти а не иопсы. (отредактирован) vandam2k7 15.02.24 kirill_rrr_4, >> - Ладно, пошли искать комп и флешку... Аналогично и в обратную сторону, только между айфонами все работало идеально и моментально, а на андроида через блютус передавали. За годы не сильно то и поменялось кстати, эпл теперь умеет отложенную передачу файлов через интернет, через касания и мультиотправку, а андроид с трудом WiFi Direct осилил. >> А вот использую его в режиме флешки на 100500гигов - довольно регулярно, так что решает наличие карты памяти а не иопсы. А так же решает наличие лагов системы, при чем чем дальше, тем хуже, основная память решает, а не карта памяти, на карту памяти ось не установишь, а когда лагает ось, там никакие карты памяти не нужны. Ну и не забываем, что это дикий колхоз, который еще и имеет кучу последствий в случае изъятия его из устройства. Кстати, андроид перестал уже гадить своими файлами везде, где не попадя или еще продолжает? (отредактирован) kirill_rrr_4 15.02.24 vandam2k7, >>а на андроида через блютус передавали  Андроид к 2012 году освоил точки доступа и +/- 2 года под него появились серверы ssh, ftp, samba. Просто никто не водил пользователей за ручку и не объяснял им какой единственно правильный способ передачи с файлов. Кстати, способ андроида одинаково хорошо работает не только андроид-андроид, но и с линуксом (всех видов, от серверов до арм), виндой, маргинальщиной типа хромоси и возможно даже яблоками, если им разрешено работать с файлами.  >>А так же решает наличие лагов системы  Лаги системы это ключевая концепция material design от гугла. С диском это связано вот прямо вообще никак.  >>перестал уже гадить своими файлами везде, где не попадя или еще продолжает?  У него по крайней мере есть возможность гадить туда, куда у пользователя есть доступ. И да, это кконечно косяк, но после того как домашнюю папку завернули в /sdcard на внутреннем накопителе - на карту памяти падают только 2 папки с вынесенными туда приложениями, и больше ничего. vandam2k7 16.02.24 kirill_rrr_4, >> Просто никто не водил пользователей за ручку Так в этом вся суть андроида, напихают все подряд, никто ничего не контролирует, каждый впихивает, лишь бы было, что не работает, или работает через одно место, что где-то поддерживается, а где-то нет - никого не волнует. Мы впихнули, пусть будет. Глубочайшее неуважение к пользователю, когда тебе как свинье на тарелку хрючево пихают, а не приносит элегантно приготовленное блюдо официант во фраке. И мне не надо в пасту болоньезе пихать соевый соус с невозмутимым видом, что так и должно быть, мы его положили туда, чтобы был, я предпочитаю получать продукт сделанный лучшими мастерами и строго по рецепту. Именно поэтому андроидом так противно пользоваться, когда тебе дают "свободу". (отредактирован) kirill_rrr_4 16.02.24 vandam2k7, >>Так в этом вся суть андроида, напихают все подряд, никто ничего не контролирует,  Как только кто то начинает контролировать и диктовать единственный правильный способ - оно внезапно становится бесполезным УГ. Гугл кстати к этому активно идёт, результат на лицо.  >>каждый впихивает, лишь бы было, что не работает, или работает через одно место,  Это намного, намного лучше, чем "мы не считаем что вам нужен этот функционал, так что отстантье от нас, этого не будет". Тем более что при достаточной ёмкости экосистемы появляется достаточно качественных реализаций.  >>Глубочайшее неуважение к пользователю  А вариант "мы не считаем что вам нужен этот функционал, так что отстантье от нас, этого не будет" это конечно очень уважительно. Мне без разницы насколько блюдо элегантное, мне надо чтобы меню было толщиной с "войну и мир", а не на 10 строк.  Но к вашему счастью, гул активно борется с функционалом и андроид скоро станет такой же бесполезной и огороженной помойкой. Это всё ещё не означает, что я соглашусь взять айфон в руки. Разве что они выпустят бюджетную версию с джэком, картой памяти, съёмным акб, думя симками, прямоугольным экраном, режимом модема, доступом приложений к ФС, бесплатным набором приложений разумеется (причём без обязательных учёток и из сторонних источников) и ценой эксплуатации 2500-3000р на год службы.  >>И мне не надо в пасту болоньезе пихать соевый соус с невозмутимым видом  Так это основа политики эппл! Если они решили, что в пасте болоньез должен быть соевый соус, ты будешь жрать с соевым соусом. Вариант всего 1. Как должно быть никого не волнует.  >>Именно поэтому андроидом так противно пользоваться, когда тебе дают "свободу".  Свобода это не абстрактная вещь, это сумма всех нестандартных с точки зрения <зачёркнуто>Партии</зачёркнуто>Корпорации возможностей. Как раз андроидом сейчас неприятно пользоваться потому что они зарубили половину этой самой свободы по сравнению с андроид 2-4. vandam2k7 16.02.24 kirill_rrr_4, >> меню было толщиной с "войну и мир", а не на 10 строк. Меню, в котором невозможно ничего поесть, зато бесплатно, очень сомнительное решение, круто конечно, что в помойке можно сварганить очень много разных блюд, но проблема в том, что они будут все из помойки... Я лучше буду выбирать из 10 блюд в отличном ресторане, чем драться с бомжами за возможность поесть из меню толщиной с "войну и мир". >> Но к вашему счастью, гул активно борется с функционалом и андроид скоро станет такой же бесполезной и огороженной помойкой К этому еще очень долго идти, т.к. андроид изначально создавался очень кривым и не оптимизированным, а так же крайне фрагментированным и по принципу анархии, то теперь спустя десяток лет гуглу уже не так просто все это систематизировать, да, очевидные вещи они наконец сделали, но единственный верный варианты - это переписывать андроид с нуля, чтобы она стала нормальной осью, т.к. проблема в ядре, а не в рюшках. >> Разве что они выпустят бюджетную версию Никакого смысла для эпл этого делать нету, у них телефоны ценового диапазона ~1000$ продаются так же успешно, как у самсунга за 200$, а чаще всего даже лучше. Это наглядный показатель, что устройства на столько высокого класса, что люди массово готовы платить в 5 раз больше денег, чтобы получить конкретно эти устройства. >> Так это основа политики эппл! Если они решили, что в пасте болоньез должен быть соевый соус, ты будешь жрать с соевым соусом. А вот тут как раз не политика эпл, т.к. над каждым вопросом трудятся тысячи аналитиков, инженеров и лучшие умы этого мира, чтобы определить, нужно ли пихать соевый соус или нет и делается это за колоссальные деньги, которые гугл экономит на своих клиентах, т.к. "хавают и так", зачем делать качественно, если можно сделать абы как? Проблема позиционирования компаний имеет очевидную разницу подходов, для эпл на первом месте клиент и они его облизывают отполированными устройствами и сервисами, для гугл на первом месте реклама и они делают все, чтобы собрать максимум информации с клиента и впихнуть максимум рекламы, а все остальное вторично. kirill_rrr_4 16.02.24 vandam2k7, >>Меню, в котором невозможно ничего поесть  Не, сумма всех забегаловок мира это вкуснее и интересней чем 1 шеф-повар. Особенно если он удак и не умеет готовить ни суп, ни салат, ни пельмени.  >>К этому еще очень долго идти, т.к. андроид изначально создавался ..., а так же крайне фрагментированным и по принципу анархии  К счастью да. В ближайшие 5 лет он не успеет деградировать до уовня макоси. Хотя тут наци__альные {ДОЛБАНЫЙ АВТОБАН} форки пилят... Может и никогда не деградирует.  >>но единственный верный варианты - это переписывать андроид с нуля, чтобы она стала нормальной осью, т.к. проблема в ядре, а не в рюшках.  Переделать с 0 было бы отличной идеей. Я бы там вообще всё спроектировал по другому.  Но проблема как раз в рюшках. Они не нужны и должны отключаться. Без них всё летало на одноядерном (!!!) 800Мгц арм6л процессоре.  >>Никакого смысла для эпл этого делать нету  Ну так и в эппле нет никакого смысла. Они умудряются героически выигрывать у какой то конкретной флагманской модели Самсунга. Они не могут посостязаться с Самсунгом вообще или со всем андроидом в сумме.  >>над каждым вопросом трудятся тысячи аналитиков, инженеров и лучшие умы этого мира, чтобы определить, нужно ли  Так а почему получается такой отстой, где не сделано очевидных вещей. Я написал список требований. Минимальный чтобы взять это в руки. Они не тянут, даже близко.  >>для гугл на первом месте реклама и они делают все, чтобы собрать максимум информации с клиента и впихнуть максимум рекламы, а все остальное вторично.  По крайней мере честно об этом заявляя. Но это у эппл каждый год случается по 1-2 провала, когда кто то проводит исследования конфиденциальности и внезапно обнаруживает что эппл шпионит за пользователем точно так же, только утверждая что не шпионит. vandam2k7 16.02.24 kirill_rrr_4, >> Не, сумма всех забегаловок мира это вкуснее и интересней чем 1 шеф-повар. Суммой  там и не пахнет, разве что возможность за внушительные деньги из одной забегаловки в другую иногда перебегать, чем сидеть в одном шикарном ресторане. >> Они умудряются героически выигрывать у какой то конкретной флагманской модели Самсунга. Они выигрывают у самых популярных и самых дешевых моделей, которые стоят в 5 раз дешевле, ни один флагман на андроиде по продажам даже близко не стоит с айфонами. Там разрыв просто пропасть. Андроид и флагманы - вещи не совместимые, даже клиенты это понимают. Почти вся линейка выпускаемых айфонов занимает топ 10 продаж в штучном выражении в мире, даже в сравнении с бюджетниками. >> где не сделано очевидных вещей. Я написал список требований. Потому что нормальным людям это не надо, они давно живут в 2024 году, а не в 2000, где есть джеки, сд карты и прочие реликты истории. Зачем мне джек, когда есть AirPods Pro 2? Чтобы делать вид, что я меломан и слушать аудиотехники с телефона? Зачем мне SD карта, когда у меня 2 Тб облака? Зачем мне допотопные технологии, как и остальным владельцам айфонов? Зачем мне закачивать свою музыку, когда у меня за 150 рублей в месяц миллионы треков доступны? Зачем мне на телефоне хранить лишний хлам, когда у меня безлимитный интернет и я могу получить доступ к любому необходимому мне контенту за секунды? >> эппл шпионит за пользователем точно так же, только утверждая что не шпионит Ссылки пруфы в студию. p.s. Только не надо мне кидать ссылки на сотрудничество с ФСБ, с которым сотрудничают абсолютно все компании, которые представлены в США. А именно о шпионаже с целью продать ваши данные первому встречному, который за них готов заплатить. (отредактирован) kirill_rrr_4 16.02.24 vandam2k7, >>Суммой там и не пахнет, разве что возможность за внушительные деньги из одной забегаловки в другую иногда перебегать  Напротив, я забесплатно могу пользоаться 80-90% всего андроидового софта всех вендоров из всех источников под почти все версии андроида. Да, гугл это тоже фиксит и огораживает, но пока что мой смартфон совместим с почти всем.  Кстати, в шикарном айфоноресторане недоступно слишком много рецептов чтобы там можно было засиживаться. От многосимочников и крупнобатарейников до мать их за ногу раскладушек. Но тут видимо принцип "мы не осилили, значит вам это не нужно".  >>Они выигрывают ... и самых дешевых моделей, которые стоят в 5 раз дешевле  Для этого надо собственно быть в 5 раз дешевле. Но эппл не может! Его просто нет в самой массовой нише. Вообще! Можно сказать что эппла вобще нету, ошибусь совсем немного.  >>ни один флагман на андроиде по продажам даже близко не стоит с айфонами.  Но если посчитать все айфоны (а не только флагманский), то выйдет принципиально меньше всех флагманских андроидофонов. Это соотношение больше похоже на правду.  >>занимает топ 10 продаж в штучном выражении в мире, даже в сравнении с бюджетниками.  Что то я такого нигде не видел. А то что я вижу во всяких таких статьях, то когда например самсунг А14 разбивают на 2 подверсии: с прошивкой под 4Ж и с прошивкой под 5Ж (серьёзно, не паяют же туда разные чипы! Это даже не флагман). А в сумме у А14 получается 40М против 34М у первого места рейтинга. Вопрос: что ещё скрыто под капотом этой статистики? Итог в том, что четверо из 5 выбирают андроид. Причём выбирают его чаще, потому что срок службы андроидофонов откровенно меньше.  >>они давно живут в 2024 году, а не в 2000  И живут откровенно хуже.  >>где есть джеки  Мне не нужен кредит чтобы играла музыка через наушники, которые кстати вообще не надо заряжать, я уж не говорю о сопряжении и версиях протоколов передачи и защите от помех. Кстати, радио у меня тоже играет. А у тебя?  >>Зачем мне джек, когда есть AirPods Pro 2  А  AirPods Pro 2 смогут работать с моим комппьютером (всеми 3-я, но я имею в виду разумеется raspberry pi 4). А они могут работать в 2 см от уха, чтобы не глушить внешние звуки и не перегружать слух? А они могут не требовать зарядки, работая скажем 48 часов непрерывно (а мне как то раз понадобилось)? А они могут не потеряться в течении 10 лет? А в кубометре всякого хлама? А их не жалко просто выкинуть в окно и купить новые на сдачу от продуктов?  А где я могу протестировать эти волшебные AirPods? Ответ: нигде. Я либо согласен что меня разведут, либо не трогаю их вообще.  >>Зачем мне SD карта, когда у меня 2 Тб облака?  А сколько у нас стоит 4Тб высокоскоросного спутникового интернета, чтобы сравниться с картоф памяти по зоне покрытия? Угадайте, какой бюджет должен выделить на доступ к своим файлам здоровый на голову человек?  >>Зачем мне допотопные технологии, как и остальным владельцам айфонов?  Чтобы работало.  >>Зачем мне закачивать свою музыку, когда у меня за 150 рублей в месяц миллионы треков доступны?  Ну, потому что они сейчас не доступны по закону. И они доступны не там где надо, не тогда, когда надо и собственно эти сферические милионы не являются твоей личной музыкальной коллекцией, так что это не то, что ты хочешь слушать. И скорее всего не в том качестве, в котором хочешь. И не в том плеере. Сейчас не 2000-й, чтобы айтюнс считался приличным плеером. Он же убог и не функционален, да и на большинство платформ просто не ставится.  А ещё, платя по 150р, через 3 месяца из 15 лет ты оказался в минусе, но вполне возможно что без музыки завтра.  Хотя ты и так не можешь слушать музыку в дороге, потому что при переключании станций сигнал теряется а за городом зависит от рельефа и полпути обычно вообще не ловит. А ещё в некоторых областях у некоторых операторов внезапно роуминг! Да, в реальном мире так бывает.  А ещё купив подписку на музыку ты не купил подписку на аудиокнини, сериалы, книги, комиксы, подкасты, стримы, видеоинструкции и оффлайн-карты. Которые лежат у меня на карте, а если места не хватает я или ставлю другую карту или откачиваю на свой домашний сервер с хранилишем 3+2,5Тб, за который кстати не надо платить. И бэкапы с которого доступны независимо от веления чьей то левой пятки и избираельных циклов в США.  >>Зачем мне на телефоне хранить лишний хлам, когда у меня безлимитный интернет и я могу получить доступ к любому необходимому мне контенту за секунды?  Не всегда и не за секунды разумеется. Что один хрен медленней милисекунд. Но в основном потому, что за достаточно безлимитный интернет надо платить в 2-3 раза больше. Короче ещё больше денег на ветер и ещё больше неудобств пользователю.  >>Только не надо мне кидать ссылки на сотрудничество с ФСБ, с которым сотрудничают абсолютно все компании, которые представлены в США.  Но только эппл умудрялась утверждать, что нет, не сотрудничает, и даже их дисковое шифрование не взламывается спецслужбами. Причём это длилось больше десяти лет, пока их не макули много раз носом в .ерьмо, после чего они решили скромно заткнуться. Octabun 14.02.24 kirill_rrr_4, Тут дело в том, что одни здоровые люди из всей компьютерной радости пытаются обойтись одним смартфоном и iPhone им действительно не очень подходит. А другие равно здоровые люди считать что на экране смартфона чего-то можно разглядеть отказываются, а для ограниченного или экстренного использования параллельно с другими устройствами (Эппл) iPhone вообще вне конкуренции. Понять друг друга им сложно ибо живут совершенно разной жизнью. Сытый голодного, пеший конному, гусь свинье... kirill_rrr_4 14.02.24 Octabun, >>для ограниченного или экстренного использования параллельно с другими устройствами (Эппл) iPhone вообще вне конкуренции  К счастью (или для кого то к сожалению) эппл не единственная платформа в мире, и в то время, как у других в каком то виде налажено кроссплатформенное взаимодействие, стандарты и много функционала, эппл окуклился и вне своей экосистемы не может даже то, что эппл соизволили реализовать. Octabun 14.02.24 kirill_rrr_4, Как-то не вижу я этого глядя на iPad, Мак, Линукс ПК, Андроид смартфон и воспоминания о ПК на Windows. Ну есть какое-то взаимодействие между Андроид и Windows если его организовал производитель смартфона. Есть стандарты типа SSH, FTP, RDP, VNC - проблемы с ними иногда на Windows и часто на Андроид. Есть стандарты от POSIX с производными - Мак всегда был и остаётся близок к Линукс, Windows создала две версии WSL и как-то на этих костылях работает, с iOS и Андроид плохо совсем, Termux скоро выдавят полностью.  Может быть лет десять назад Эппл где-то и окукливалась, не помню. Но сейчас я бы по качеству ОС и софта упорядочил бы так - iPad, Linux, Mac, iPhone о котором я сужу по iPad и слухам, Windows, Android. Последнюю парочку вообще приходится переодически перезагружать, отстой дальше некуда. modgamer 16.02.24 Octabun, вот бы яблоко что-то могло внятное в работу с другими устройствами Octabun 16.02.24 modgamer, Согласен, яблоко не приносит кофе и не выпрямляет руки. Kapues 14.02.24 МаксБМ, Просто когда ты покупаешь красивый кадииллак за много денег, а потом оказывается, что у него под капотом жиговский мотор, - чувствуешь себя обманутым. Объективно очки от эппли ХУЖЕ всех конкурентов даже без учета цены. Потому что под них нет и никогда не будет софта. lexus109 14.02.24 Kapues, А когда было по другому? Объективно железо в том же iPhone гораздо хуже чем у сопоставимых по цене или даже более дешёвых устройств. Что мешает впаривать дичь сейчас? Адепты купят за свои кровные, а потом ещё и на каждом форуме с пеной у рта будут доказывать, что это устройство лучшее в мире и вы ничего не понимаете. OzzyBone 14.02.24 lexus109, С каких пор это железо у эпл стало хуже? 😂😂 Чипы байоник, так то, самые производительные смартфоны чипы на рынке уже хрен знает какое поколение подряд. iRusher 15.02.24 OzzyBone, Вот типичный представитель таких людей, о которых писали выше) когда на 13 pro и 14+ запускали геншин и через 10 минут у них кадры до 24 дропались с 60, на моем уже устаревшем ROG Phone 3 он почему то шел в стабильные 55-60, хоть сколько времени. Чипы байоник может быть и мощные, но кирпичи эпл очень горячие, поэтому когда ты пытаешься использовать свой БАЙОНИК, ты как плохой любовник, тебя хватает на 10-15 минут, потому что ты нагрелся и чтобы не расплавиться тебе приходиться снижать частоту и напряжение процессора, к слову когда это происходит то твой самый новый классный айфон откатывается по производительности на 2-3 поколения айфонов назад. (тротлинг 40-60%) Achiles727 14.02.24 lexus109, Я конечно не любитель айтелефона, но какое железо гораздо хуже чем даже у более дешёвых устройств? Кроме аккумулятора ничего не могу вспомнить...и то мощи на ваттч не впример... Lanex777 14.02.24 Achiles727, А что аккумулятор? Вам шашечки или ехать? Разве что если миллиамперами меряться то айфон уступает. По факту во всех рейтингах автономности про макс уже какое поколение подряд рвет все прочие флагманы (всякие китайцы с аккумуляторами от power bank не берем в счёт). Achiles727 14.02.24 Lanex777, Я не против как раз. Но топик выше говорит железо эпле гораздо (!) хуже... Аккумулятор формально хуже... А автономность как раз таки лучше..  как минимум в макс серии kolyanok 14.02.24 Achiles727, а в чем он хуже? Чисто тем, что его устанавливают меньшей емкости? На мой взгляд, это не показатель. Показателем может служить разве что плотность энергии на единицу массы или габаритные величины Achiles727 14.02.24 kolyanok, Да откуда вы ? Банальная логика. Что лучше 4422 или 6000? 6000 на 35 процентов лучше. kolyanok 18.02.24 Achiles727, ну по такой логике туда надо воткнуть тогда от грузовика аккумулятор — держать будет несколько недель, лучше же! iRusher 15.02.24 Lanex777, Вы случайно информацию получаете не из сайтов и буклетов эпл?) Во всех рейтингах 1 место по автономности всегда берут рог фоны уже лет 6 Lanex777 17.02.24 iRusher, Ну такой себе флагман из рог фона. Очень нишевое «геймерское» устройство, камеры вообще для галочки. Awkwardrus 14.02.24 lexus109, Абсолютно неправильная аналогия с кадиллаком. Вижн это и есть кадиллак, один из мощнейших арм процессоров на рынке, 16гб ОЗУ, терабайт флешпамяти, невероятное разрешение на глаз (даже по меркам обычных мониторов оно слишком большое). В общем «под капотом» всё самое-самое, но он так и остаётся девайсом выходного дня Batoh 14.02.24 lexus109, красивая глупость... Но есть бооольшой нюанс, по секрету скажу что для огрызка в некоторых играх есть настройки выше чем для ведроида... Опять же, самый основной плюс огрызка - вылизанный софт, который спокойно работает, но не то как не который софт работает на ведроидах, можно поставить что-то на два телефона с разницей выхода полгода и приложение или игра будут лагать... Плюс не стоит забывать что огрызок в целом это отличный инструмент для инсты и равным ему нет, так что он полностью самоокупаемый (считай бесплатный) для тех кто зарабатывает там на контенте. boxer1103 14.02.24 Batoh, Ох уж эти яблочные фантазии про "вылизаный софт")))))))))))  И про "лагучесть" андроидов....)))) Batoh 15.02.24 boxer1103,Хм, я где то сказал лагучесть ведра? Я где-то превознес огрызок? Я лишь сказал то что вижу из личного опыта, над огрызком работают, а так как он по сути один, меняется набор электроники из года в год, то естественно такую систему проще отшлифовать))) Увы, если отбросить цену (хотя сейчас хватает вёдер за $1100-1500), то в целом увы и ах окажется что огрызок в некоторых местах именно в удобстве использования лучше. Приводить примеры в том что на ведре есть рут и качать можно приложения тут на сайте мне не нужно. Это называется выбор устройства под хотелки. Нужно быть полным идиотом покупая огрызок и потом расстраиваться что игры в форума не накатить))) WetFox 14.02.24 lexus109, Железо у Apple одно из самых топовых на рынке смартфонов. И я не адепт Apple. Это просто факт. modgamer 16.02.24 lexus109, отойди отсюда, там выше потоп уже из пены, щас забрызгает doctoreye 14.02.24 Kapues, О какой объективности может говорить субъект, который эти и многие подобные очки видел только на картинках? (отредактирован) Batoh 14.02.24 Kapues, на тему софта очень, очень зря.... Вспомните начало очков Квест, там вагон софта был? Если я блоки не бросят, то будет как с телефонами, очень адекватный софт, который вылижут и его будет много. Увы но ведроидам в плане оптимизации софта до огрызков далеко.... Так может быть и тут... Вопрос только в решении сверху. Lexxios 14.02.24 МаксБМ, Основная причина, закон позволяет. А так в Эпл сделали непонятную игрушку, народ потестил и сдал обратно. Niberion 14.02.24 МаксБМ, Правильно. Вернуть можно что угодно. Айфоны и любые другие смартфоны возвращают в США точно так же. Так что новость вброс и ничего больше, так можно было написать про любой товар. Dituar 14.02.24 МаксБМ, Тут скорее это блогеры на снимали обзоров и делают возврат. Konstantin Donetsk 14.02.24 МаксБМ, как причин нет?! В тексте минимум две: "По их словам, устройство настолько тяжёлое, что в процессе ношения устаёт шея. Ещё одна жалоба — большая нагрузка на глаза при работе с новинкой." Значит устройство неудобное и от него болят глаза - это не причины разве?! А что тогда причины для возврата устройства которое носится на голове (если не неудобство) и постоянно на глазах (не усталость глаз)? Так это там нет столько шимосвидетелей и покупка с поддержкой легальные, а не через серую параллельную кражу :) boba911 14.02.24 МаксБМ, всё перечисленное в статье - вполне себе причины. Особенно когда тебе показывали лошадь, на которой можно лихо ездить, и ничего не говорили о том, что она много жрёт и воняет... И оказалось, что "жрёт и воняет" гораздо больше портит тебе жизнь, чем её улучшает возможность лихо ездить... Aleksandres 16.02.24 МаксБМ, играть нельзя, подключения к маку нет, ничего блин нет, тупо телефончик перед глазами, по сравнению с квестом 3, лучше камера, но 0 возможностей за пол мульта деревянных Синева 14.02.24 Эппл привыкла стричь бабло с хомячков. Некоторые хомячки возроптали, похвально. doctoreye 14.02.24 Синева, Некоторые даже в глубинке российских интернетов ропщут. Никто не запретит 1466726 14.02.24 Очень жаль. Технология выглядит перспективно, про цену я тоже писал тут, повторюсь, мне кажется, что цена этой штуки не должна превышать $1500 Kapues 14.02.24 1466726, Так нет технологии новой. Это уже есть у конкурентов (кроме экрана, показывающего глаза). А эппля даже стики не положила. Да, чисто по железу эта гарнитура лучше. Но это не стоит тех денег. И софта нет. И стиков. И внешний аккумулятор (шта?!) - позор. thg11 14.02.24 Kapues, у каких конкурентов есть такое же управление, такие же экраны и такая же по производительности начинка? (Комментарий удален) (Комментарий удален) (Комментарий удален) (Комментарий удален) anyphone 15.02.24 thg11, А зачем это всё если нельзя поиграть в игры и передернуть в порно? BadRyuner 15.02.24 thg11, Quest 3? Octabun 14.02.24 Kapues, На софт посмотри. Близко у конкурентов ничего нет. Другое дело, что Эппл может и не воспользоваться своим качественным превосходством. Предыдущий шанс, кстати напугавший всю индустрию до полусмерти, был упущен. Lexxios 14.02.24 1466726, А в чём там технология? Ради чего эти очки? Смотреть на плоский интерфейс ИОС? mnogokotin 14.02.24 1466726, когда нибудь будет, а сейчас это ниже себестоимости Yosa 14.02.24 И для богатых американцев цена в 3500$ это дорого, тем более за такую не понятную игрушку SergVideo 14.02.24 Тот случай, когда хотел быть рыцарем в виртуальной реальности, но шея от шлема болит... ChunLi1 14.02.24 Так смысл этого вр шлема/очков если оно недоделанное ? В сравнении с конкурентами только качество матрицы и процессоры лучше. OzzyBone 14.02.24 ChunLi1, А куча датчиков, удобное управление, и то, что это полноценный AR с практически идеальным трекингом? Nikitin_Gs 14.02.24 OzzyBone, Как верно отметили выше – это всё хорошо, но сафари рано или поздно надоест, а другого софта и нет, собственно modgamer 16.02.24 OzzyBone, а где ты это все применишь? ты этим пользуешься? сколько живет мусор яблочный? сколько по цене выйдет поездка в эти ненужные горы? lemur1979 14.02.24 А неужели и так было непонятно, что эта приблуда не для широких масс, и ещё показательны жалобы на нагрузки на глаза, что даёт посыл что все таки такие штуки должны быть максимально адаптированы к работе зрительного нерва RRDD 14.02.24 lemur1979, Там походу дикий ШИМ, так как экраны там OLED. Для сравнения, HTC Vive имеет LCD экран который не утомляет глаза. кузьмичич 14.02.24 😁😁😁 не удивительно😏 6-7 лет делали, и сделали вот это вот... Ну такое себе Burozyavka 2.0 14.02.24 Стоила бы она дешевле, и ничего бы не болело ни у кого. Sanek217 14.02.24 Правильно делают, ибо в лыжной маске не удобно и главный VR-контент - порно - запрещён и не разрабатывается и на кой тогда эта маска? Kapues 14.02.24 Sanek217, У меня quest 3. Даже мысли не возникало порно запускать на нем. Со мной все нормально?! Sanek217 14.02.24 Kapues, Точно нет, нужно проверить уровень гормонов, пройти психолога и андролога😜 Almostdivine 14.02.24 Kapues, скорее нет, чем да. Хотя бы ради любопытства надо было... Raino 14.02.24 Kapues, У меня щас пико 4 и квест 3, до этого чего только не было, начиная с CV1, порнуху запускал 1 раз и то чисто ради интереса. thg11 14.02.24 сколько возвратов? какой процент от продаж? Возвраты бывают у любого продукта, без конкретных цифр данная информация ничего не значит. А учитывая как легко в сша сделать возврат, то некоторые специально могли брать с расчетом на возврат... Охлократ 14.02.24 thg11, Пара человек вернуло, статья готова. krutoikartofel432 14.02.24 Да поиграться можно недельку.  и всё  уже не интересно дальше thg11 14.02.24 krutoikartofel432, тоже вернул, или Рабинович напел? boruhpersin 14.02.24 Вот цивилизованная торговля. У нас бы послали куда подальше. ТСТ не подлежит возврату. Исправно, работает - пользуйся. А там ещё и улыбочка, и отношение как к тому, кто прибыль приносит, а не "ходят и топчат". И вернуть можно. Ина если пошлют, клиента потеряют. И товары дешевле, и прибыль с продажи меньше в разы, чем наши барыги получают. AlexNik77 14.02.24 boruhpersin, Та ладно... Спокойно на том же ОЗОНЕ можно сдать хоть видяху... хоть ноут... хоть черта лысого - в течении 14 дней. Неоднократно проверено. krutoikartofel432 15.02.24 boruhpersin, вспомнил историю как один чел купил видеокарту - затычку  без доп питания во времена майнинга. вставил - не работает.  понес сдавать.  Они его послали в суд.  В суде  появился эксперд от этого магазина из трех букв и заявил что он вставил не правильно и сам виноват  майнер проклятый.   ну и конец. JunglBell 14.02.24 Это поди блохеры ведущие сдают обратно,наклепали обзоров и бегом возвращать. krutoikartofel432 15.02.24 JunglBell, поверь,  эпл им и так  пришлет  бесплатно))  особенно самым первым милионникам еще и на неделю раньше. aknp 14.02.24 даже заградительная цена не мешает хомякам покупать непонятное и сырое устройство интересно что там будет по возвратам у купивших эту шляпу за лям тут?😂😂 Morrigan1488 14.02.24 aknp, Есть подозрение, что ни возврат ни гарантия "тут" не светит счастливым обладателям сего устройства. krutoikartofel432 15.02.24 Morrigan1488, Смотря где брать.  есть в нормальных магазинах  от них всегда будет 1 год гарантии  - чинить врятли кто возьмется. а вот  на авито  и так понятно у барыг AleksSMR 14.02.24 В штатх ты любую вещь можешь вернуть без объяснения причин в течение какого-то времени (в некоторых магазинах до 90 дней)  В том же Амазоне на многие вещи так же 3 месяца, причём ничего не проверяют, возврат реально занимает 15-20 секунд - ты отдаёшь вещь, приёмщик сканит QR код с телефона и ты свободен.  Приличное количество граждан этим пользуется, у меня был знакомый, который таким образом перепробовал практически все топовые девайсы от Apple и других компаний, тупо заказывал Макбуки, айпады, айфоны пользовался ими до истечения срока возврата, возвращал и тут же заказывал другую модель.  Так вот я к тому, что действительно наверное какое-то более менее ощутимое число пользователей покупали эти очки побаловаться и потом их тупо возвращали, так как 3500$ (а с налогом это под 4000$) потратить на баловство может далеко не каждый американец.  Поэтому я лично воспринимаю эту новость больше как вброс, чем как то, что очки реально не зашли. krutoikartofel432 15.02.24 AleksSMR, Там есть магазины, у которых членский взнос есть. так там вообще можно через полгода вернуть ))  и многие пользуются. AleksSMR 15.02.24 krutoikartofel432, Магазины с членскими взносами это Костко (самый популярный) и Sam's Club (аналог Костко от волмарта)  В обоих возврат до 90 дней  в сэмс клубе иногда, есть акции когда до года этот период, но есть ограничения, что вернуть вы можете не более 3 покупок в год и вроде на определенные только товары. Не удивлюсь, что в Костко тоже такое бывает.  Но есть такая фигня как пофигизм продавцов, и я не удивлюсь, что можно вернуть и вещи купленные сильно раньше чем 90 дней. zsavhd 14.02.24 Даже даром такой уничтожитель зрения и здоровье глаз ненужОн и Точка Здоровье глаз это единственное главное, что есть у человека на всю жизнь и тратить впустую здоровье глаз на эту одноразовую безделушку это как минимум полное безрассудство к своему единственному здоровью и Точка два раза подряд Изначально было видно и тем-более ясно и понятно, что этот уничтожитель зрения был сделан только для уничтожения зрения и здоровье глаз человека и Точка (отредактирован) atkiii 14.02.24 zsavhd, Вроде только февраль, а весеннее обострение уже началось. thg11 14.02.24 zsavhd, Даром тебе его никто не даст. Вот и бесишься. 1155533 14.02.24 thg11, Беситесь тут только вы, вон, уже и -15 словили krutoikartofel432 15.02.24 zsavhd, у меня например плохое зрение,  а эти эпловские линзы  там фиг пойми где там в Гренландии по заказу американского врача заказывать)  и  сразу как бы отпадает и не нуждаешься)) un_faux_chinois_2 14.02.24 так оно и сразу было понятно, что с такой бандурой на бошке макс час просидишь потом устанешь просто, плюс дизайн с дистрибьюцей основного веса на лицо - фейл изначально, с таким дизайном только если лежа использовать. FahrenheitRUS 14.02.24 Ряяя, скоро ваш Эпол обанкроится, быстрее бы! elik745i 14.02.24 Это просто такой способ вернуть часть денег, вполне обычная практика в США. Покупают, пользуются неделю, возвращают, потом товар выставляют повторно на продажу по пол цены ато и ниже и первый хозяин снова его покупает как Б/У товар. Вот тебе и очки за штуку баксов. swiftneon 14.02.24 Хотелось бы развития этой темы, что конкуренты подтянулисьи через несколько поколений получилось бы что-то вменяемое. Но что-то кажется что на первой модели всё и заглохнет. kipo91 14.02.24 Не удивлён. Всем людям свойственно недоедание чего либо и хочется что-то ещё. Amadeus666 14.02.24 Видишь автора Анисимову - можно не читать бред, проходить мимо. Onoff89 14.02.24 Пронхаб не поддерживает, бесполезная игрушка. Даже кардборд за 150 рублей умеет. nekto78 14.02.24 После столь агрессивной рекламы покупатели думали что покупают "молодильное яблочко" которое в действительности оказалось надкусанным огрызком за сильно оверпрайс. Ждём появления нового пунктика в соглашении, запрещающего возврат или перепродажу в течении года с момента покупки, а также запрещающего всякие негативные отзывы в медийном пространстве об этом "высотехнологичном" поделии. (отредактирован) Morrigan1488 14.02.24 Люди взяли, потестили, как порно будет в этих очках выглядеть. Поняли, что оно того не стоит и вернули обратно. Потому, как ни для чего другого в практическом применении эти очки нельзя толком использовать. Raino 14.02.24 Кстати, такая-же фигня и с другими VR девайсами. Кучу людей в них укачивает, болят глаза и т.п. По крайней мере половину моих друзей, кто пробовал VR - укачивает. Ну и развесовка у вижена не очень, как многие пишут, основной вес приходится на скулы, поэтому очевидно, что шея болеть будеть, там всё-таки 650 грамм. kamikadze69 14.02.24 Не удивительно, обзоры сняли и назад в магазин. Пользоваться этим кирпичом на проводе, без софта и трекпадов невозможно, только для рекламы снимать. А те кому vr нужен у тех давно квест 3 есть, который и стоит в 10 раз меньше и умеет в 1000 раз больше и легче и беспроводной. Охлократ 14.02.24 kamikadze69, Про в тысячу раз больше расскажите, пожалуйста. Ну и почему он легче, тоже уточните. Raino 14.02.24 Охлократ, Потому что весит он 515 грамм, а не 650. И стоит 60к, а не 300+. Охлократ 14.02.24 Raino, Так он и хуже функционально и по железу по всем параметрам. Поэтому и вес с ценой такие. Raino 14.02.24 Охлократ, железо в вижене всё равно не потянет выводить 2х4K в нормальном качестве. Охлократ 14.02.24 Raino, Вы лично проводили тесты? Raino 14.02.24 Охлократ, Это просто очевидно. Охлократ 14.02.24 Raino, Почему-то я и ожидал такого ответа. Тут так принято)) Raino 14.02.24 Охлократ, 4090 и десктопные процы не очень тянут 4к картинку, даже в 60 ФПС без rtss, что говорить о начинке шлема с диким разрешением. balmashev93 18.02.24 Охлократ, Даже просмотрщик фотографий и браузер лагает. Блогер MKBHD включал через дев настройки рендер всех окон в максимальном разрешении, в результате приложения начали подтормаживать. Т.е. чип не тянет даже рендер простых приложений, я не говорю уже о всяких играх и видео zander42 14.02.24 Попрошу огласить список всех сдавших ))) А то опять кто-то, где-то и т.д. nekto78 14.02.24 zander42, Ваша просьба может стать медвежьей услугой:) zander42 14.02.24 nekto78, Не , просто надоело читать статьи ни о чем. GLYUKOZA 17.02.24 zander42, Я такие о багах виндовс регулярно читаю и ничего. GambitR 14.02.24 "не может полноценно заметить 😄😄😄 другие гаджеты." RYCHard 14.02.24 Не понимаю, в США какие-то другие законы что ли в плане возврата техники? Т.е. там можно купить Теслу, 13 дней покататься, и вернуть со словами "мне не понравилось"? Или, может, самолёт Цессна можно так вернуть? В нашем законодательстве есть понятие "технически сложный товар", который невозможно вернуть по закону, только по желанию продавца... Потому что никто потом не захочет покупать и надевать на лицо типа новые Apple Vision Pro за фул прайс, но которые уже кто-то пару недель поносил. Заплатив 3,5К долларов, любой покупатель хочет получить действительно новое устройство, запакованное, в плёночках, и никем до него на лицо не надетое. JannLee 14.02.24 Кажется запахло свиным дерьмецом. Eugenio_Go 14.02.24 Понтоваться в метро или трамвае не удобно по этому возвращают! andrev94 15.02.24 Лол. Хомячки поняли, что эпл их нагрели. Теперь сами плачут, что ИгорьТоНет, неудобно, и т.д, хотя неделю назад рвали задницу, крича, что мы не понимаем, это прорыв, а не пародия на oculus quest. Ну и кто теперь дурачок?😁 Я лично сразу понимал, что это развлечение на несколько месяцев, так как сам пользовался quest 2 и quest 3, и в режиме AR, и у quest в отличие от яблока, на борту андроид, из-за чего на него без проблем можно накатить почти любую APKшку, что я и делал (telegram, Instagram, и т.д), а яблочникам что кинули, как собакам, то они и едят. Galaxy_Star 15.02.24 Ну да если здраво мыслить, то в нем часто ходить само собой неудобно. Линза есть линза, все равно на зрение он не повлияет положительно ,в добавок еще из чего сделана линза, если из пластика, то это еще вреднее. sorokingleb51 15.02.24 Знали бы они, сколько в России это стоит. 650000 за 256 гб, 750000 за 512 гб, 850000 за 1 тб Nicksucker 17.02.24 Бета тест за 3500 yura3866118 18.02.24 Ну это для барвишников freeman47 19.02.24 Польза от этих масок одно, побаловаться пол часа да и ролик для взрослых глянуть)) Ну а от аппле цена за маску неоправданно чрезмерно высокая цена. Змееед 20.02.24 Правильно писать "ценой комфорта". Комфортом заплатили, а не дискомфортом.  53 27.01.24 Андрей Но Нейросеть «Яндекса» расшифровала данные о миллионах предков россиян Нейросеть «Яндекса» всего за год распознала в сервисе «Поиск по архивам» более 60 тысяч рукописных и печатных текстов середины XVIII — начала XX веков. В сумме это более 10 миллионов страниц или 492 миллионов строк информации о людях, родившихся в России до революции.     # Яндекс далее    35 2.12.23 Андрей Но NASA показало, каким Марс увидят астронавты Орбитальный аппарат NASA Odyssey запечатлел необычный вид горизонта Марса. Снимок сделан с высоты примерно 400 километров над поверхностью Красной планеты — примерно с той же высоты, на которой Международная космическая станция вращается вокруг Земли.     # NASA далее   <div></div><div></div><a href='/2024/02/22/7307307/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div><div></div>  37 13.12.23 Виктория Анисимова Лучше поздно, чем никогда. WhatsApp получил «новую» функцию для чатов Разработчики WhatsApp
дополнили возможности мессенджера новой функцией — которая, впрочем, давно уже есть у его
главных конкурентов. Она стала доступна в групповых чатах и призвана повысить удобство общения пользователей.      # WhatsApp далее    37 12.01.24 Вадим Макаренко Какие смарт-часы HUAWEI начали первыми получать HarmonyOS 4 HUAWEI уже выпустила новую прошивку HarmonyOS 4 для огромного числа смартфонов и планшетов, а теперь пришла очередь и смарт-часов. Компания объявила о начале тестирования бета-версии сразу для 9 моделей, вышедших в прошлом году.      # HUAWEI , HUAWEI Watch GT 3 , HUAWEI HarmonyOS 4.0 далее    15 18.01.24 Виктория Анисимова Анонсирована первая в мире голограмма уровня Retina-дисплея Стартап в области 3D-технологий
VividQ поделился изображением голограммы с рекордным разрешением, обеспечивающим высокую реалистичность 3D-картинки. Свою разработку создатели планируют
использовать в VR-гарнитурах,
что, по их словам, обеспечит пользователям максимальный уровень погружения.      # VividQ далее    88 13.11.23 Виктория Анисимова Какие смартфоны Samsung скоро получат стабильную версию One UI 6.0 До конца текущего года Samsung
намерена выпустить One UI 6.0 ещё для трёх десятков фирменных смартфонов. В очереди
за новой версией ОС стоят не только флагманские модели, но и представители среднего
и бюджетного ценовых сегментов.      # Samsung , Samsung One UI 6.0 далее    18 2.01.24 Оксана Рубко Нейросеть превратила «Властелина колец» в мультфильм Тима Бёртона Трилогия «Властелина колец» Питера Джексона для многих фанатов франшизы давно уже заняла место в сердечке. Но что бы вышло, если бы режиссёром стал Тим Бёртон?     далее    Обзор  105 16.12.23 News Обзор Samsung Galaxy Watch6: лучший подарок на Новый год Умные часы Apple часто ставят в пример как эталонное устройство — они действительно хороши в работе с приложениями и мониторинге здоровья. Только требуют связки исключительно с iPhone, иначе превращаются в тыкву. Нужно что-то подобное, но для Android? Такой гаджет есть: Samsung Galaxy Watch6 дешевле, автономнее и радует продвинутыми возможностями. Расскажем о них подробнее.     # Samsung , обзор , Samsung Galaxy Watch6 далее    219 4.12.23 Шамиль Алиуллов Linux снова оказалась быстрее Windows 11 в современных играх Журналисты портала Computer Base проверили, сможет ли Linux обойти Windows по части игровой производительности. Для этого они использовали «геймерский» инструмент Valve Proton, предназначенный для запуска Windows-игр на альтернативной платформе. Как оказалось, некоторые из них в Linux работают даже быстрее, чем «дома».     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    52 28.12.23 Шамиль Алиуллов Объявлена цена глобальной версии Red Magic 9 Pro. В Китае дороже Nubia открыла предзаказ на смартфон Red Magic 9 Pro в Великобритании, Европе и США и вместе с этим объявила глобальные цены на все версии смартфонов. Как оказалось, в Китае Red Magic 9 Pro стоит дороже.      # Nubia , Nubia Red Magic 9 Pro далее    154 16.02.24 Шамиль Алиуллов Google предложила пользователям старых ПК альтернативу Windows 10 По расчётам аналитиков Canalys, после прекращения поддержки Windows 10 в следующем году актуальность потеряют около 240 миллионов ПК, не поддерживающих более новую ОС Microsoft. В качестве альтернативы Google предложила пользователям такого железа перейти на её фирменную ОС, созданную специально для устаревших компьютеров.     # Google , Google ChromeOS Flex далее    42 26.12.23 Вадим Макаренко Новая версия Android Auto стала более персонализированной и доступной Google выпустила обновление автомобильной системы Android Auto до версии 11.0. В сравнении с предыдущими релизами этот включает достаточно заметные визуальные изменения. В частности, иконки приложений теперь меняются в зависимости от смартфона пользователя.      # Google , Google Android Auto далее    22 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Buds 5 Pro: до 10 часов музыки и одна из самых мощных систем шумоподавления Презентация Redmi не обошлась и без новых аксессуаров: компанией были показаны беспроводные наушники Buds 5 Pro, которые кардинально отличаются от выпущенных ранее в этом году Buds 5 как внешне, так и технически.      # Redmi , Redmi Buds 5 Pro далее    54 15.12.23 Вадим Макаренко Праздник для фанатов Samsung: утилита Good Lock теперь доступна и в России Вышедшая ещё в 2016 году утилита для кастомизации пользовательского интерфейса Good Lock от Samsung наконец-то стала официально доступна в российском каталоге фирменного магазина приложений Galaxy Store, так что больше не нужно искать обходные пути её установки. Теперь владельцам смартфонов Galaxy будет ещё проще настроить их под себя.      # Samsung , программы для Android далее    Популярное  55 10.02.24 Виктория Анисимова Астрономы: чёрная дыра в центре Млечного Пути готовится к мощному выбросу Согласно новому исследованию,
проведённому с использованием данных рентгеновской обсерватории NASA и Национального научного центра Карла Дж.
Янски (VLA),
сверхмассивная чёрная дыра в центре Млечного Пути раскручивается настолько
быстро, что искажает окружающее её пространство-время.      далее    65 8.10.23 Андрей Но Toyota выпустила «котобус» по мотивам шедевра Хаяо Миядзаки Toyota презентовала специальную версию электрического микробуса Acсessible People Mover (APM), созданного специально для Олимпийских игр в Токио 2020 года. Так называемый «кошачий электробус» будут эксплуатировать в парке Expo Aichi в японском городе Нагакуте.     # Toyota далее    67 23.12.23 Вадим Макаренко Ночное сравнение камер vivo X100 Pro, OnePlus 12 и Xiaomi 14 Pro [ВИДЕО] Автор YouTube-канала Sami Luo Tech провёл сравнение камер трёх китайских флагманских смартфонов: OnePlus 12, Xiaomi 14 Pro и vivo X100 Pro. Поскольку днём большинство устройств фотографирует хорошо, он решил сосредоточиться на сложных условиях, а именно на съёмке фото и видео ночью.      # Xiaomi , vivo , OnePlus , Xiaomi 14 Pro , OnePlus 12 , vivo X100 Pro далее    57 9.10.23 Вадим Макаренко Дешёвые приставки на Android TV стали частью большой мошеннической схемы Специализирующаяся на кибербезопасности фирма Human Security провела масштабное исследование рынка недорогих телеприставок, обнаружив в них не только опасные уязвимости и предустановленное вредоносное ПО, но и целую мошенническую сеть, зарабатывающую миллионы долларов через устройства ничего не подозревающих пользователей.      далее    84 2.12.23 Оксана Рубко Для Baldur’s Gate III вышел крупный патч на 130 ГБ. Авторы посоветовали удалить игру Студия Larian выпустила пятый крупный патч для Baldur’s Gate III, добавляющий в игру полноценный эпилог и другой вырезанный контент. Обновление получилось настолько большим, что игру оказалось проще удалить и скачать заново.     далее    119 23.10.23 Вадим Макаренко WhatsApp перестанет работать на миллионах Android-смартфонов Уже завтра, 24 октября, популярнейший в мире мессенджер WhatsApp прекратит работать на огромном количестве смартфонов. И хотя речь идёт об устаревших версиях Android, это затронет миллионы пользователей.      # программы для Android , WhatsApp далее    82 19.10.23 Шамиль Алиуллов «Бесконечная плёнка» для фотоаппаратов собрала 971% нужной суммы на Kickstarter Швейцарский стартап I'm Back Film разработал оригинальный аксессуар для старых плёночных фотоаппаратов, позволяющий забыть о покупке классических расходников. Эта идея быстро нашла отклик у аудитории: нужная сумма была собрана всего за 17 минут, а сборы продолжают расти. Авторы проекта рассказали, как работает их изобретение.     далее    51 4.12.23 Вадим Макаренко Названы Android-смартфоны с самым высоким рейтингом удовлетворённости владельцев Вслед за рейтингом самых производительных Android-смартфонов разработчики бенчмарка AnTuTu назвали топ-10 моделей, которыми пользователи довольны больше всего. Удивительно, но в список попал недавно представленный аппарат, и он сразу же занял высокую строчку.      # AnTuTu , Samsung Galaxy S23 Ultra , Honor Magic V2 , iQOO 12 Pro далее    64 9.11.23 Шамиль Алиуллов Вышло обновление Ubuntu Touch с поддержкой новых смартфонов Мобильная ОС Ubuntu Touch получила обновление до версии 20.04 OTA-3, расширяющим список поддерживаемых устройств. Разработчики рассказали, какие смартфоны теперь работают с Ubuntu Touch, и напомнили о других гаджетах, которые давно могут перейти на альтернативную программную платформу.     # Ubuntu далее    85 6.11.23 Виктория Анисимова WhatsApp наконец-то «отвяжет» пользователей от номера телефона В списке возможностей WhatsApp вскоре появится очередная полезная функция. В бета-версии мессенджера уже тестируется альтернативный способ
авторизации, который позволит войти в свой аккаунт на новом устройстве без обязательного SMS-подтверждения.      # WhatsApp далее    Популярное  88 19.02.24 Виктор Сидоров Смартфоны Meizu — всё. Компания сменила направление работы Meizu сделала официальное заявление о прекращении выпуска традиционных смартфонов. Компания подтвердила остановку разработки Meizu 21 Pro, Meizu 22 и Meizu 23, и объявила, что теперь займётся ИИ-проектами, в которых видит будущее технологий.     далее    Популярное  131 11.02.24 Шамиль Алиуллов Вакуумный поезд установил рекорд скорости Вакуумный поезд — это концепция высокоскоростного наземного транспорта, которая появилась ещё в 1909 году. В Китае всерьёз намерены её воплотить и уже достигли заметного результата: прототип поезда передвигается быстрее «Сапсана» почти в 2,5 раза.     далее    Популярное  24 9.02.24 Валентин Карузов EGS раздаёт два совершенно разных хита бесплатно и навсегда Рабочая неделя фактически подошла к своему финалу — ещё чуть-чуть и начнутся выходные. А чем заняться во время заслуженного отдыха? Правильно: надо опробовать новые подарки от Epic Games Store.      далее    42 15.01.24 Виктор Сидоров POCO X6 5G: свежее железо, экран 120 Гц и быстрая зарядка по выгодной цене Бренд POCO объявил о распродаже фирменных устройств. К примеру, по специальной цене сейчас можно приобрести модель POCO X6 5G с производительным процессором Snapdragon, «разогнанным» AMOLED-дисплеем и АКБ повышенной ёмкости с поддержкой функции быстрой зарядки.      # POCO далее    Популярное  161 15.02.24 Антон Курилов 5G не для всех. Какие смартфоны будут совместимы с российскими сетями? Правительство утвердило полосу радиочастот 4400–4990 МГц для развития 5G. Это не самый популярный диапазон: почти во всём мире для 5G используют 3400–3800 МГц. Вот почему заметная часть смартфонов не сможет работать в российских сетях пятого поколения.     далее    63 30.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung представила «ретро-версию» раскладушки Z Flip5 По случаю 20-летия кнопочной раскладушки Samsung E700 компания выпустила специальную версию складного смартфона Z Flip5 с приставкой Retro. Аппарат выполнен в классической расцветке своего «прародителя», и получил несколько программных отличий от стандартной модели.     # Samsung , Samsung Galaxy Z Flip5 далее    57 14.12.23 News Как установить Windows 11, если нет доступа в интернет Представьте: вам посчастливилось купить ноутбук с предустановленной Windows 11, вы хотите побыстрее проверить свой новый рабочий инструмент ещё в магазине или по дороге домой… И всё бы хорошо, но ОС в процессе настройки безальтернативно требует подключиться к сети и ввести данные вашего аккаунта Microsoft.     далее    83 21.11.23 Шамиль Алиуллов Названы худшие пароли 2023 года. Теперь у них новый «лидер» Разработчики приложения Nordpass в сотрудничестве с независимыми исследователями обновили список из 20 самых «бесполезных» паролей. По словам экспертов, 17 из них хакеры взламывают менее чем за секунду. Кроме того, в этом году первое место в «антирейтинге» заняла новая комбинация символов.     далее    85 26.01.24 Виктория Анисимова Россияне стали покупать намного больше телевизоров. Какие бренды популярны? Об этом сообщает «Коммерсантъ»
со ссылкой на данные российских ритейлеров. Согласно статистике, популярность этого вида техники в 2023-м выросла на внушительные 28% по сравнению с предыдущим годом. Издание рассказало, какие бренды оказались наиболее популярны на отечественном рынке.      далее    123 27.12.23 Виктор Сидоров В Windows 11 появится функция переустановки без флешки и «танцев с бубном» Переустановка Windows требует некоторой технической подготовки и часто приводит к потере пользовательских файлов. Вскоре обе этих проблемы будут решены — в тестовой версии ОС появилось описание нового инструмента для быстрой «починки» системы без флешки, сторонних утилит и удаления личных данных пользователей.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    70 13.02.24 Виктория Анисимова Новая версия Windows 11 будет несовместима со старыми процессорами Инсайдеры обнаружили в свежей тестовой сборке Windows 11 небольшое, но важное изменение списка процессоров, совместимых с актуальной десктопной ОС Microsoft. Начиная с версии 24H2, она перестанет запускаться на ПК с устаревшими чипами, не поддерживающими определённую инструкцию.      # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 