ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ               ҳӯ   Эксперты рассказали, почему складные смартфоны плохо продаются 09:20 Виктория Анисимова 68 Компания TrendForce опубликовала итоговый отчёт о поставках складных смартфонов в 2023 году. Как оказалось, пользователи не торопятся переходить на новый формат гаджетов, несмотря на активность производителей. Эксперты проанализировали рынок таких устройств и назвали главные причины, по которым они пока не могут «взлететь».    Согласно источнику , объём поставок  складных устройств в 2023-м вырос на 25% по сравнению с прошлым годом (до 15,9 миллиона единиц), но их рыночная доля при этом не превысила 1,4%. В текущем году прогнозируется рост этого показателя всего до 1,5%, пробить потолок в 2%, по мнению аналитиков, он сможет не раньше 2025-го.  Лидером рынка остаётся
Samsung — даже несмотря на снижение рыночной доли с 80% до 70% в течение прошлого года. Отгрузки гаджетов HUAWEI,
напротив, выросли до 11,9%, а Xiaomi улучшила показатели с 5,3% до 5,4%. Суммарная доля остальных брендов (в основном OPPO и vivo) составила 16,4%.  Медленный темп роста популярности складных смартфонов эксперты
связывают в первую очередь с меньшей надёжностью по сравнению с классическими моделями, из-за чего пользователи не торопятся их приобретать. Кроме того, на объёмах продаж сказывается и высокая цена раскладушек.   В этом году, по прогнозу
TrendForce, компания Samsung будет стремиться удержать свои позиции с небольшим улучшением объёма продаж, а HUAWEI попытается
увеличить свою долю рынка примерно до 20%. OPPO и vivo, как считают эксперты, сосредоточатся на выпуске смартфонов горизонтального типа, отказавшись на время от компактных раскладушек.  Источник: trendforce.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 79  Microsoft «пригрозила» пользователям… 72  Эксперты рассказали, почему складные… 68  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 61   68 Комментарии Показать комментарии 68 Комментарии Скрыть комментарии 888нн 22.02.24 Дорого и ненадёжно. Понятно было сразу и многим, вот и вся причина. (отредактирован) Bладимиp 22.02.24 Дорого, а начинка так себе. Уж либо начинку топовую ставили, либо цену снижали, а так проще купить обычный смартфон с топовой начинкой и обычный планшет. Yak-42D 22.02.24 Bладимиp, В некоторых моделях ставят топовую начинку, правда ценник космос 656 22.02.24 Yak-42D, это тяжёлый кирпич, кому он сдался? вон Самсунг ультра тоже только качки берут)) Bладимиp 22.02.24 Yak-42D, И что это за модели? Если речь про Самсунговский Z Fold 5 и Хуавеевский Mate X3, то они проигрывают по начинке обычным флагманам от тех же брендов (если конкретнее, то речь о камерах). JPeacekeeper 22.02.24 Bладимиp, Oppo Find и OnePlus на последних Snapdragon. Rustyex 22.02.24 Bладимиp, А начинка какая нужна? Точнее сказать для чего? Стоят флагманский процы, тянут вообще все что можно без тормозов. (Там запас любого проца на них лет на 5 спокойной работы).Пользуюсь флипом, вообще для всех задач хватает с головой да же поиграть (хотя редко играю) ни разу ничего не висло и не тормозило больше чем за год использования, единственный минус самсунгов это их убогие камеры, но тут уже реально разницы нет раскладушка или обычный смарт с24 например, камеры все равно убогие, днем ещё норм фото видео, без света печально. kirill_rrr_4 22.02.24 Bладимиp, Т.е. вас совсем не смущает то, что там поперёк экрана будет складка/залом/изгиб? Может сначала с этим как то надо разобраться, а потом уже над ценой и надёжностью думать? asxhimik 22.02.24 888нн, Еще сам факт конструкции не многим и нужен, ибо по факту увеличение экрана не столь значительное. Такие смартфоны все равно не заменят 10+ дюймов планшетов. 888нн 22.02.24 asxhimik, Конечно, просто новизна и понты в чистом виде. goroooo001 22.02.24 Экран пластиковый, вот и вся причина (( Metalllic 22.02.24 Да тупо дорого. Работяги не готовы тратить 2-3 зарплаты на эксперимент. Стоило бы это 30-40К, можно было бы себе позволить поиграться 8300rpm 22.02.24 Малопригодное соотношение сторон обоих экранов. Yarors 22.02.24 8300rpm, вы видимо мейт х3 в руках никогда не держали. Внешний экран это экран обычного смарта. Kapues 22.02.24 Для мну основная причина в том, что нет достаточной пользы от владения гаджетом, настолько толстым и тяжелым (в случае фолдов).  Если же брать "классическую" раскладушку, - она также оказывается относительно толстой, а применения её способности складываться нет. Если нужен большой экран, - куда лучше приобрести планшет. Если гонишься за компактностью, - есть какой-нибудь Qin на 5 дюймов. А большие габариты + пластиковый экран, - ну.. такоэ. Это все, если забыть вообще про цену. ka1atyn 22.02.24 Kapues, А вы точно андроид юзер? В смысле купить планшет? У типичного ведроюзера смартфон это и планшет и телевизор и консоль и компьютер и нас сервер и роутер и тд… хм, купить планшет - не православненько это… Kapues 22.02.24 ka1atyn, У меня лопата на 7.2 дюйма))) Samoilofff 22.02.24 Почему не берут раскладушки? Так все спят на кроватях и диванах)) Ну а если серьезно, то здесь не надо быть экспертом, Цена, очень высоко задранная, ответ почему слабо приобретают раскладушки kuznecovskiy 22.02.24 Потому что они складные vasilys 22.02.24 Неудобная хрень... в сложенном состоянии кирпич в кармане, в разложенном все равно не удобно пользоваться одной рукой... айфоны молодцы... + - топ начинка в разных размерах. Прекрасная маркетинговая стратегия и соответсвующий результат. 656 22.02.24 vasilys, 5% рынка смартфонов! 5 Карл! Hendalph 22.02.24 656, Что такое 5%? 656 22.02.24 Hendalph, тебе в дроби перевести? алгебру подучить надо, бро)) Hendalph 22.02.24 656, Ну, во-первых, 20,1% рынка по итогам 2023 года, если ВЫ про рынок смартфонов. Если это мало, то алгебру надо поучить ВАМ. Во-вторых, я спросил, что это за выдуманные 5% из ВАШЕЙ головы, судя по всему, ответа я не получу. vasilys 22.02.24 656, Доля мирового рынка у Apple по итогам 2023 года составила 20,1%, у Samsung — 19,4%. Если американская компания по сравнению с 2022 годом нарастила свою долю рынка на 3,7%, то южнокорейская — сократила на 13,6%. На третьем месте в мире находится китайская Xiaomi с поставками 145,9 млн смартфонов и долей рынка 12,5%. (с) Комерсант.  (сам то я на андроиде если что, не яблочник и их IOS для меня чужд) Yarors 22.02.24 vasilys, в сложенном состоянии не больше айфона про макс как в плане размера так и веса. vasilys 22.02.24 Yarors, Есть флипы а есть фолды ( в самсунговской терминологии). Я писал про фолды. А флипы.. ну может и имеют какие то преимущества для потребителя контента на большом экране... но что то по мне так спорно... или слишком узкий сегмент... тем кому прям необходимо смотреть контент на диагонали условного планшета. Yarors 22.02.24 vasilys, При чем флипы. Возьмите в руки мейт х3 или Honor Magic v2. Подержите. Попользуйтесь. __lom__ 22.02.24 Я с дивана думаю что основные причины две: 1 - такой формат в принципе не сильно то и нужен. Я пока вижу не так много сценариев где с одной стороны очень пригодится увеличенный экран, а с другой нельзя закинуть планшет в рюкзак/сумку. Ну т.е. на ходу ваще неудобно, раскладывать и брать 2-мя руками. В длинной поездке с удобством посёрфить или чё другого поделать - можно взять планшет который будет больше чем смарт в разложенном состоянии. Остальные сценарии типа остановицца и открыть карты с одной стороны не сильно часто встречаюцца, а с другой там и с обычным эраном вполне можно управицца. 2 - на фоне того что это не сильно то и надо имеем кучу минусов по сравнению с обычным смартом - это и цена и надёжность и экран со складкой и толщина в сложенном состоянии и удобство использования одной рукой в сложенном сосстоянии. Кароче куча минусов на фоне не столь очевидных преимуществ. Поэтому как по мне на сегодня рынок складных смартов ограничиваецца вот этими 1,5%-ми гиков, которые просто хотят иметь у себя новую техноигрушку. GRat 22.02.24 __lom__, В современном мире уже не так часто нужна сумка или рюкзак.  У меня с собой ключ от дома, малюсенький брелок от машины и телефон.  Если поменяю замок на замок с приводом - ключ от дома можно будет не брать, а брелок спрятать под чехол телефона. T0rnad0rs 22.02.24 Дорого и всё. Lemno'Tea 22.02.24 не знаю, что исследуют эти эксперты, но в комментариях я прочитал больше полезного, с чем и сам согласен и отчасти знал, причём давно aknp 22.02.24 помню как производятлы хорохорились что раскладушки займут чуть ли не до 20% рынка в итоге пшик, а т.н. лидер самсунг, с экранов даже складку не в состоянии убрать dabdok 22.02.24 aknp, Когда: 1. Будут устранены фундаментальные недостатки (складка, неудобное раскрытие, слишком большая разница в цене) 2. Эппл как трендсеттер придет в складной сегмент, Тогда м.б. и займут. Oldy78 22.02.24 Взял раскладушку, чтобы удобнее было читать. На этом всё. AndroidUser073847 22.02.24 Oldy78, + Ещё удобно печатать текст Oldy78 22.02.24 AndroidUser073847, Не очень! AndroidUser073847 22.02.24 Oldy78, Кому как Oldy78 22.02.24 AndroidUser073847, Я за себя говорил. banned4ever 22.02.24 Oldy78, Чтобы в джинсах носить. Второй год, проблем нет Zak3 22.02.24 Скорее, потеря в цене. У первого владельца вряд ли сломается niklex1981 22.02.24 Да просто смысла нет. Смартфон для потребления контента. Смотреть YouTube на квадратном экране это то же самое, что обычный смартфон просто развернуть горизонтально. Onoff89 22.02.24 Смартфон прежде всего МОБИЛЬНОЕ устройство. А эти подделия и не смартфон и не планшет. Просто нет сценариев использования. Единственное, что могу сходу придумать, это для тех, кто пол дня ходит пешком и меняет несколько раз шеринговые автомобили. Разложенный экран только на навигатор и годится. Лучше бы вернули концепцию йотафона с е-линком вторым экраном. Rustyex 22.02.24 Onoff89, Как юзер флипа, говорю что сценариев там очень много, это реально удобнее во всех планах чем обычный смарт. Я думаю если бы вы попользовались раскладушкой или книжкой хотя бы неделю то сразу бы изменили свое мнение. Что то а на обычный форм фактор я точно возвращаться не хочу больше и не буду. На счёт толщины, блин он тонкий очень что в сложенном что в разложенном виде, прицепил чехол с кольцом, одной рукой пользоваться просто прелесть. Sten05 22.02.24 Дорогие потому что, а выгода сомнительная viand 22.02.24 В статье 80% ненужной статистики и одна строчка про причины. На мой взгляд, сейчас приобретают раскладушки те, кто хотят выделиться. И помимо айфона или самсунга ходить с такой игрушкой. Даже мне, фанату ipad mini не очень очевиден хоть один плюс такого устройства. Помимо слабых экранов, которые легко повреждаются, дорогого ремонта, проблем с реализацией на БУ рынке и изначально высокой цены, какие преимущества? Ок, в раскладушках "вширь", ты можешь получить условно больший экран. Но 80% времени ты не будешь им пользоваться 2мя руками, следовательно он будет сложен, следовательно толщина будет как у двух смартфонов. Про раскладушки фроде razer и flip кроме дизайна преимуществ просто 0. Проще купить планшет + смартфон. Craft crack 22.02.24 Цена, качество, сборка, функционал. Если кратко. Вот и не взлетело. setimuy 22.02.24 В карман джинс не положить Ruman.Paulo-Petrovsky 22.02.24 И никто из вас не знает что такое владеть КПК из 2000?Вспомните Нокиа раскладные,раздвижные(N серия,8000)Siemens.Там тоже все ломалось и трескались.И стоили они не дёшево. aknp 22.02.24 Ruman.Paulo-Petrovsky, вспомните что было 20 лет назад,  ешьте что дают без разговоров! а вы случаем не маркетолог? dabdok 22.02.24 Ruman.Paulo-Petrovsky, Не надо врать. Из старых телефонов у меня были только раскладушки, как только они появились. И у знакомых много. Ни у одного не было никаких проблем с форм фактором в части шлейфов, поломок и т.п. MurzilkaSPb 22.02.24 Я честно говоря пока не понимаю сценарии в которых я бы стал использовать такой гаджет. Читать или видео смотреть, так не понятно почему внутренний экран квадратный. Видео от этого больше не станет, пропорции листа А4 не поместятся. Painshock 22.02.24 Цена покупки, цена ремонта. Все FahrenheitRUS 22.02.24 Просто дорого Ultraviolet75 22.02.24 Моторола от 550 стоит, это дорого????? надежность тоже сносная, два-три года проживет а дальше всё равно менять на что-то новее. Главная проблема - невозможность использования одной рукой! Чем хороши были раскладушки ранее? - тем что можно было одной рукой открыть, поговорить и хлопнув закрыть.  а нафига мне раскладушка которую двумя руками открывать? да и дизайн такое себе, в открытом виде обычный смартфон ток с складкой, только первая раскладная моторола была интересного дизайна. dabdok 22.02.24 Ultraviolet75, Вот именно. Еще в старых раскладушках было хорошо, что экран был защищен и не царапался и никаких случайных нажатий. В новых смартах будет хорошо. что проще положить в карман. Но пока не будет сделан нормальный механизм открытия одной рукой, особого смысла нет, Вы правы. Особенно при разнице в цене. GRat 22.02.24 Ultraviolet75, 1 - Чтобы поговорить - открывать не нужно, потому телефоны-раскладушки и встречались реже чем моноблоки. 2 - ну вот у меня, например, две руки.  Сейчас чтобы практически любым нормальным телефоном пользоваться-  нужно две руки. Попробуйте сами сфотать что-то и отправить фотку с комментарием кому-нибудь из телеги. Одной рукой можно  - но на грани эквилибристики. Собственно, потому замена экрана - такая востребованная услуга. 3  - не все смотрят видео. Я, например, считаю видео по большей части ущербным носителем информации.  Смотреть дольше, чем читать, картинка плохая.. Что бы вы выбрали: Инструкцию по настройке роутера или видеокурс по настройке роутера? Я предпочитаю  читать: Это быстрей, и поиск удобней, и от чтения меньше устаешь - нет лишней информации. 4  - денег у меня лишних нет. Покупать 200гр электроники за 50 тысяч  на год-полтора - это не мое. Даже не денег жалко, а труд. И свой, и тех китайцев.. Я обычно пользуюсь телефоном порядка 2-3 лет, потом меняю, потому что тормозить начинает. Не тормозил бы - не менял бы. 5 - я не сильно берегу телефон. Иногда роняю, беру грязными руками, кладу на бетон, песок, цемент.  Раскладушка в таких условиях сдохнет моментом.  Короче - 1  - надежность. Полный интернет фолдов, которые "не полностью открываются" или с пятнами на экране. Просто мусор насыпался в шарнир. Песок, пыль.. Вот как сделают складной телефон, который можно будет 10 минут покрутить в бетономешалке с песком и водой - так я сразу, долларов за 700. 2 - формфактор: В сложенном виде телефон должен быть 1\4 от листа А5 и максимум 20мм толщиной, а в разложенном - ну пусть хоть с А5 ровно. 3 - батарея.  куда это годиться, когда устройство работает от батареи 5-6 часов в режиме серфинга? dabdok 22.02.24 GRat, 1. Так открыть рукой чтобы взять трубку и закрыть, чтобы положить намного удобнее, чем нажимать кнопку, потом нажимать другую или разблокировать. 2. В этом и заключается фундаментальный минус современных смартов. Вместо подтягивания интерфейсов (что ведется еле-еле на словах много лет, а массово элементы управления вниз так и не перенесены, хотя диагонали подросли) и корпусов (что производителями не делается вообще, а с помощью специальных чехлов - частично) под удобство одной руки, вынуждают пользователей чтобы что-то позвонить или написать использовать 2руки. 3. Именно! Хотя, к сожалению, тренд на видео. 4. Именно! Для подавляющего большинства пользователей существенная разница в цене (на которую легко можно купить бюджетный и средний планшет с бОльшим экраном) не стоит несущественных плюсов и очевидных минусов текущих раскладных смартов. 5. Если нормально сделана - не сдохнет.  Ну и действительно, итог таков, что нужно еще несколько лет развития, чтобы складные смарты были доведены до ума для нормального пользователя. Maks987 22.02.24 Я смирился с мыслями, что экран пластик, собирался покупать, но потом увидел пост, где владельцы выложили фотки, что с экраном спустя годы, а там пузыри, трещины, черные полосы из битых пикселей. Ну естественно передумал такое покупать. Igor_K0004 22.02.24 Помимо дорого и ненадежно, оно еще и не нужно. andy_radist 22.02.24 Сначала выкинь килобакс за такой смртфон, а через полгода выкинь сам смартфон. vp1117 22.02.24 производители настолько тупы, что не в состоянии были предсказать это заранее? тогда пускай страдают aarrett 22.02.24 Цена неадекватная, вот главная причина! Yarors 22.02.24 Пользуюсь складным мейт х3, альтернативы ему не вижу. Для масс маркета, где у людей смарты по 20тр такой формат просто дорогой. dabdok 22.02.24 Yarors, Ну вот складная пудреница самсунг около 70 т.р. Прикольный подарок на то же 8 марта по деньгам и людей, у которых такие деньги есть, достаточно. Но неудобства, складка и отсутствие магии эппл приводят к тому. что эти деньги идут на айфон :) Megaherz09 22.02.24 Девахи могут говорить, что у них пудренница Samsung makas46 22.02.24 Технология сырая ещё Y.Semetskiy 22.02.24 А ещё их неудобно открывать одной рукой (отредактирован)  157 27.11.23 Вадим Макаренко Найден креативный способ борьбы с рекламой на YouTube Борьба Google с блокировщиками рекламы вынудила многих пользователей отказаться от этих инструментов, чтобы продолжать нормально смотреть видео на YouTube. Но один разработчик не стал мириться с таким положением дел, придумав изобретательный способ борьбы с рекламой на видеохостинге.      # Google , Google YouTube далее    64 4.01.24 Виктория Анисимова Новый ASUS ROG Strix 2024 поступил в продажу без анонса Компания ASUS запустила в Китае приём предварительных заказов на новый игровой ноутбук ROG Strix 2024, официальная премьера
которого запланирована только на 9 января. Новинка обладает мощным железом, большим объёмом
памяти и экраном с высоким разрешением.      # ASUS , ASUS ROG Strix 2024 далее   <div></div><div></div><div></div><a href='/2024/02/22/6418418/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div><div></div><div></div>  40 16.10.23 Александр Козьяков Фанат Starfield раз за разом убивал элитного врага ради науки. Система лута стала ясна Пожалуй, игровые разработчики никогда не будут готовы к тому, насколько въедливы некоторые геймеры. Например, один из поклонников Starfield уничтожал элитного противника десятки раз, пока счёт не дошёл до сотни, чтобы провести научное исследование системы лута в игре. И сделал неутешительный вывод.      далее    218 17.10.23 Шамиль Алиуллов Windows 11 и Linux сравнили в играх. Результат «пингвина» впечатляет Портал PCGamesHardware сравнил производительность 11 современных игр на ПК с операционными системами Windows 11 и Linux в разрешении 1080p. Результаты тестирования оказались не самыми предсказуемыми — притом в хорошем смысле для сторонников альтернативной ОС.     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    187 11.09.23 Антон Курилов В российский монитор встроили бесполезный чип Максим Горшенин, блогер и экс-менеджер АО МЦСТ, выяснил , что в «полностью российских» мониторах компании LightCom применяется контроллер тайваньской Realtek. При этом изготовитель дисплеев заявляет об использовании отечественного чипа.     далее    43 9.02.24 Вадим Макаренко На древнем процессоре AMD Athlon K7 нашли скрытые послания Фрицченс Фриц, большой любитель изучать всевозможные процессоры под микроскопом , сделал внезапное открытие при подробном знакомстве с AMD Athlon K7, выпущенным ещё в прошлом тысячелетии.      # AMD , AMD Athlon K7 далее    34 22.12.23 Шамиль Алиуллов Xiaomi 1200G Pro: умный фильтр с обратным осмосом и функцией самоочистки Очередной новинкой Xiaomi стал проточный фильтр Mijia 1200G Pro. Его главные особенности — высокая степень очистки водопроводной воды в сочетании с внушительным ресурсом расходников. Кроме того, прибор интегрируется в экосистему умного дома, что позволяет отслеживать параметры воды прямо на экране своего смартфона.     # Xiaomi далее    40 10.01.24 Шамиль Алиуллов Amazfit представила умное титановое кольцо для мониторинга здоровья и активности Amazfit показала умное кольцо Helio Smart Ring, которое умеет отслеживать активность и работает как в паре со смарт-часами, так и отдельно. В компании раскрыли основные характеристики устройства и назвали приблизительную дату выхода на рынок.     # Huami , Amazfit , CES 2024 , Huami Amazfit Helio Smart Ring далее    22 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Buds 5 Pro: до 10 часов музыки и одна из самых мощных систем шумоподавления Презентация Redmi не обошлась и без новых аксессуаров: компанией были показаны беспроводные наушники Buds 5 Pro, которые кардинально отличаются от выпущенных ранее в этом году Buds 5 как внешне, так и технически.      # Redmi , Redmi Buds 5 Pro далее    49 21.12.23 Шамиль Алиуллов Google выпустила топ расширений Chrome Компания Google опубликовала список лучших расширений браузера Chrome за 2023 год. Они разделены на три категории: искусственный интеллект, специальные возможности и остальные. Примечательно, что в топе нет ни одного блокировщика рекламы.      # Google , Google Chrome далее    180 30.10.23 Виктория Анисимова Экс-сотрудник Microsoft рассказал о реальных причинах провала Windows Phone Вслед за главой Microsoft о причинах «отмены» смартфонов на Windows высказался Брендон Уотсон — бывший руководитель подразделения Windows Phone
Experience. В своём блоге в соцсети X он раскрыл «истинные причины» прекращения выпуска мобильных устройств с фирменной ОС.      # Microsoft далее    63 30.10.23 Шамиль Алиуллов Samsung представила «ретро-версию» раскладушки Z Flip5 По случаю 20-летия кнопочной раскладушки Samsung E700 компания выпустила специальную версию складного смартфона Z Flip5 с приставкой Retro. Аппарат выполнен в классической расцветке своего «прародителя», и получил несколько программных отличий от стандартной модели.     # Samsung , Samsung Galaxy Z Flip5 далее    Популярное  109 17.02.24 Вадим Макаренко Вышла первая сборка Android 15: что нового? Как и было запланировано, Google выпустила первую тестовую сборку для разработчиков следующей версии операционной системы Android 15. Изменений в системе пока не так много, а визуальных и вовсе не замечено. Но несколько нововведений всё же удалось найти.      далее    Популярное  55 10.02.24 Виктория Анисимова Астрономы: чёрная дыра в центре Млечного Пути готовится к мощному выбросу Согласно новому исследованию,
проведённому с использованием данных рентгеновской обсерватории NASA и Национального научного центра Карла Дж.
Янски (VLA),
сверхмассивная чёрная дыра в центре Млечного Пути раскручивается настолько
быстро, что искажает окружающее её пространство-время.      далее    119 23.10.23 Вадим Макаренко WhatsApp перестанет работать на миллионах Android-смартфонов Уже завтра, 24 октября, популярнейший в мире мессенджер WhatsApp прекратит работать на огромном количестве смартфонов. И хотя речь идёт об устаревших версиях Android, это затронет миллионы пользователей.      # программы для Android , WhatsApp далее    15 18.01.24 Виктория Анисимова Анонсирована первая в мире голограмма уровня Retina-дисплея Стартап в области 3D-технологий
VividQ поделился изображением голограммы с рекордным разрешением, обеспечивающим высокую реалистичность 3D-картинки. Свою разработку создатели планируют
использовать в VR-гарнитурах,
что, по их словам, обеспечит пользователям максимальный уровень погружения.      # VividQ далее    Популярное  19 12.02.24 Виктория Анисимова TECNO объявила о праздничных скидках на фирменные смартфоны В преддверии приближающихся праздников бренд TECNO подготовил скидки на все линейки фирменных смартфонов. Покупатели смогут приобрести устройства с выгодой до 40% (в зависимости от модели).      далее    83 2.01.24 Шамиль Алиуллов Бензиновый Porsche 911 помешал электромобилю установить мировой рекорд Швейцарцы Патрик Коллер, Дэвид Коллер и Дэвид Пшель в 2018 году решили создать электрический грузовик, который подойдёт для пересечённой местности и сможет работать в муниципальных службах, горнодобывающей промышленности, лесном и сельском хозяйстве. Для этого они основали компанию DDP Innovations и начали работу над автомобилем. Спустя пять лет им удалось добиться результата и установить мировой рекорд, но ситуацию немного подпортил Porsche 911.     далее    118 25.11.23 Андрей Но Розоволосая ИИ-модель зарабатывает до 10 000 евро в месяц Рубен Крус, дизайнер и основатель модельного агентства The Clueless, разработал виртуальную подопечную, которая приносит ему тысячи евро в месяц. «Девушку» зовут Айтана, и она, по мнению дизайнера и его клиентов, лишена недостатков, свойственных живым моделям.     далее    61 29.11.23 Виктория Анисимова Новые телевизоры TCL QD-Mini LED TV с яркостью 5000 нит вышли в России. Цены поражают Компания TCL выпустила флагманские телевизоры
серии QD-Mini LED TV X955. Новинки доступы в диагоналях на 85 и 98 дюймов, оснащены ярким экраном с высоким разрешением и заключены в ультратонкий
корпус.      # TCL далее    54 19.12.23 Виктор Сидоров Тонкие, практичные, недорогие: планшеты Teclast по специальной цене Современный планшет на Android — это удобный и доступный помощник на каждый день. Бренд Teclast предлагает специальную цену сразу на две модели: T60 с большим дисплеем и четырьмя динамиками, а также T45HD с поддержкой двух SIM-карт и продвинутой фронталкой с функцией разблокировки по лицу.      # Teclast далее    222 6.02.24 Вадим Макаренко Очень мало: подсчитано количество пользователей некогда популярной LineageOS Портал 9to5Google обратил внимание, что в одном из недавних выпусков подкаста WVFRM Podcast при участии Маркеса Браунли была затронута тема кастомных прошивок для Android-устройств. В частности, ведущие поговорили о некогда популярной CyanogenMod и её наследнице LineageOS.      # LineageOS далее    Популярное  161 15.02.24 Антон Курилов 5G не для всех. Какие смартфоны будут совместимы с российскими сетями? Правительство утвердило полосу радиочастот 4400–4990 МГц для развития 5G. Это не самый популярный диапазон: почти во всём мире для 5G используют 3400–3800 МГц. Вот почему заметная часть смартфонов не сможет работать в российских сетях пятого поколения.     далее    54 15.12.23 Вадим Макаренко Праздник для фанатов Samsung: утилита Good Lock теперь доступна и в России Вышедшая ещё в 2016 году утилита для кастомизации пользовательского интерфейса Good Lock от Samsung наконец-то стала официально доступна в российском каталоге фирменного магазина приложений Galaxy Store, так что больше не нужно искать обходные пути её установки. Теперь владельцам смартфонов Galaxy будет ещё проще настроить их под себя.      # Samsung , программы для Android далее    123 27.12.23 Виктор Сидоров В Windows 11 появится функция переустановки без флешки и «танцев с бубном» Переустановка Windows требует некоторой технической подготовки и часто приводит к потере пользовательских файлов. Вскоре обе этих проблемы будут решены — в тестовой версии ОС появилось описание нового инструмента для быстрой «починки» системы без флешки, сторонних утилит и удаления личных данных пользователей.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    219 4.12.23 Шамиль Алиуллов Linux снова оказалась быстрее Windows 11 в современных играх Журналисты портала Computer Base проверили, сможет ли Linux обойти Windows по части игровой производительности. Для этого они использовали «геймерский» инструмент Valve Proton, предназначенный для запуска Windows-игр на альтернативной платформе. Как оказалось, некоторые из них в Linux работают даже быстрее, чем «дома».     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    48 7.01.24 Александр Козьяков Вышла первая часть фанатского ремейка Warcraft 2 на движке Reforged [ВИДЕО] Ремастер Warcraft III с подзаголовком Reforged вызвал ярость у геймеров по всему миру, но оказалось, что в его релизе есть что-то хорошее — движок, с помощью которого фанаты создают ремейк второй части стратегии. В него уже можно сыграть.      далее    72 7.11.23 Вадим Макаренко Xiaomi 14 Pro сошёлся в фотобитве с iPhone 15 Pro Max и Galaxy S23 Ultra TechDroider провёл наглядное сравнение Xiaomi 14 Pro с двумя другими флагманскими аппаратами — iPhone 15 Pro Max и Samsung Galaxy S23 Ultra. Авторы портала проверили их экраны, звучание, производительность в играх и скорость зарядки. Но самое интересное — фотобитва.      # Xiaomi , Samsung Galaxy S23 Ultra , Apple iPhone 15 Pro Max , Xiaomi 14 Pro далее    Популярное  59 12.02.24 Вадим Макаренко Новые Xiaomi Watch 2 на Wear OS незаметно поступили в продажу Совершенно неожиданно и без каких-либо анонсов Xiaomi выпустила на глобальном рынке умные часы Watch 2. Это чуть более доступная версия вышедших осенью прошлого года Xiaomi Watch 2 Pro .      далее    85 26.01.24 Виктория Анисимова Россияне стали покупать намного больше телевизоров. Какие бренды популярны? Об этом сообщает «Коммерсантъ»
со ссылкой на данные российских ритейлеров. Согласно статистике, популярность этого вида техники в 2023-м выросла на внушительные 28% по сравнению с предыдущим годом. Издание рассказало, какие бренды оказались наиболее популярны на отечественном рынке.      далее    12 14.12.23 Вадим Макаренко Vivo S18 Pro: флагманский процессор, телекамера и зарядка 80 Вт за недорого В Китае состоялась презентация новой серии смартфонов vivo S18, в которую вошли сразу три модели: S18e, базовый S18 и топовый S18 Pro. У последнего есть экран высокого качества, флагманский процессор и камера с оптическим зумом. Другие аппараты попроще, но тоже со своими особенностями.      # vivo , vivo S18 , vivo S18 Pro , vivo S18e далее    85 6.11.23 Виктория Анисимова WhatsApp наконец-то «отвяжет» пользователей от номера телефона В списке возможностей WhatsApp вскоре появится очередная полезная функция. В бета-версии мессенджера уже тестируется альтернативный способ
авторизации, который позволит войти в свой аккаунт на новом устройстве без обязательного SMS-подтверждения.      # WhatsApp далее    27 1.01.24 Александр Козьяков Ветеран Rockstar рассказал тайну GTA III. Вот почему протагонист молчал Несмотря на запрет Rockstar делиться информацией о разработке старых частей GTA, ветеран студии Оббе Вермей продолжает это делать. Недавно он поведал, почему герой GTA III был таким молчуном.      далее    166 23.11.23 Валентин Карузов Самый популярный стример России представил свой бренд игровых гарнитур Хорошие гарнитуры, как известно, на деревьях не растут. Чтобы облегчить геймерам поиск подходящих наушников, Вячеслав «Buster» Леонтьев решил запустить свою собственную линейку наушников.      далее    28 29.11.23 Вадим Макаренко Redmi Watch 4: AMOLED-экран, до 20 дней работы и доступная цена Ещё одной новинкой от Redmi стали умные часы Watch 4. В сравнении с прошлогодним третьим поколением производитель увеличил диагональ экрана и улучшил автономность почти на 70%. При всём этом стоят часы менее 100 долларов.      # Redmi , Redmi Watch 4 далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 