ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           ТЕХНИКА Смартфоны Новости, анонсы, рекомендации Ноутбуки Новости, анонсы, рекомендации Аудио Новости, анонсы, рекомендации DevDB Каталог устройств ТВ и Мониторы Новости, анонсы, рекомендации Бытовая техника Новости, анонсы, рекомендации ПК-железо Новости, анонсы, рекомендации ОБЗОРЫ Смартфоны Выбираем, тестируем, рассказываем Планшеты Выбираем, тестируем, рассказываем Умные часы Выбираем, тестируем, рассказываем Аксессуары Выбираем, тестируем, рассказываем Ноутбуки Выбираем, тестируем, рассказываем Аудио Выбираем, тестируем, рассказываем ИГРЫ ФОРУМ           Популярные бренды Huawei Honor Realme Tecno Oppo   Главная особенность камеры HUAWEI P70 Art раскрыта до презентации HUAWEI HUAWEI P70 Art 19.02.24 Шамиль Алиуллов 14 Техноблогер под ником RODENT950 опубликовал новые сведения о будущем фотофлагмане HUAWEI — модели P70 Art. Если верить источнику, гаджет получит модуль камеры с рекордными для мобильного рынка потребительскими характеристиками.  Возможный дизайн HUAWEI P70 Art  Ссылаясь на патентные данные, инсайдер приписывает смартфону основной сенсор камеры Sony IMX989 с переменным значением апертуры в диапазоне от f/1,2 до f/5,0 против f/1,4-4,0 у предшественника. Это значит, что новая модель будет демонстрировать более светлые снимки при открытой диафрагме и более чёткие с большой глубиной резкости при закрытой.   Согласно патентному эскизу , механизм регулируемой диафрагмы будет шестилепестковым. Других подробностей о камере новинки пока нет. Китайские СМИ приписывают гаджету самый мощный» 5G-процессор Kirin и «самые продвинутые» технические характеристики за всю историю HUAWEI. Пока неизвестно, получит ли обновлённую камеру только Art-версия смартфона, или компания заодно «прокачает» и модуль P70 Pro.  Релиз новинок HUAWEI ожидается в марте текущего года. Сам производитель смартфоны семейства P70 ещё не анонсировал.  Источник: news.mydrivers.com Самые комментируемые Steam больше нельзя пополнять через … 202  Новые оптические диски размером с DV… 79  Microsoft «пригрозила» пользователям… 72  Эксперты рассказали, почему складные… 68  iPhone упал в воду — что делать? Объ… 61   14 Комментарии Показать комментарии 14 Комментарии Скрыть комментарии seregasss 19.02.24 "более чёткие с большой глубиной резкости при закрытой" - Бгг, при закрытой диафрагме вообще супер четкие фото получаются. Фото черного квадрата малевича. sche91 19.02.24 seregasss, Если мало света на закрытых - используйте вспышку и/или штатив. 2Dzot 19.02.24 seregasss, но оно так и написано Michael_Lem 19.02.24 Главная особенность камеры раскрыт! Если верить источнику... инсайдер приписывает... Сам производитель не анонсировал... pavlocomp 19.02.24 seregasss, видно... что говорите о том что знаете)). Gaznopol 19.02.24 На единичку прибавили что-то, и опять получилась супер пупер мега вафля! ))) _zORg_ 20.02.24 Gaznopol, эта "единичка" означает в 2 раза sliderpro 19.02.24 Дюймовый сенсор и 1.2-5. Вот это топчик реально. Жалко что 24мм. Надеюсь это будет фишкой и обычной линейки kamikadze69 19.02.24 Страшный какой. Умели же лет 5 назад в нормальный дизайн, что случилось? Аcтaрoт 19.02.24 kamikadze69, сейчас все производители включая Эпл изголяются только над дизайном блока камер) дальше будет только хуже) Дындра ТВ 19.02.24 kamikadze69, И сейчас умеют. По мне - очень красивый. loutt26 19.02.24 Молодцы, лет 8 задают тренды в фото. "А оно нам надо" через 5 лет будет-инннноваааациииии (Комментарий удален) (Комментарий удален) (Комментарий удален) pozitiv_00 19.02.24 Я боюсь представить стоимость Zak3 19.02.24 Интересно что Виво покажет  83 21.11.23 Шамиль Алиуллов Названы худшие пароли 2023 года. Теперь у них новый «лидер» Разработчики приложения Nordpass в сотрудничестве с независимыми исследователями обновили список из 20 самых «бесполезных» паролей. По словам экспертов, 17 из них хакеры взламывают менее чем за секунду. Кроме того, в этом году первое место в «антирейтинге» заняла новая комбинация символов.     далее    49 8.10.23 Андрей Но Новый экзоскелет превращает спринтера во Флэша Инженеры из южнокорейского университета Чунан разработали экзоскелет, предназначенный специально для спринтеров. Отмечается, что он повышает скорость бега за счёт увеличения числа шагов. В среднем он смог сократить время на 0,97 секунды при забеге на 200-метровой дистанции.     далее   <div></div><div></div><div></div><a href='/2024/02/22/6418418/' target='_blank'><img src='https://4pda.to/s/as6ywue3S4wsjFGg0z2I2iyY7kHEE0EmiXkPLY783uK3Miqm98HafRECC.jpg'  title=''  /></a><div ><img src='https://4pda.to/s/as6yu42hlyXjD7kQLqbvVMOGid.gif'     /></div><div></div><div></div><div></div>  73 18.09.23 Вадим Макаренко OnePlus объявила график обновления смартфонов до Android 14. В нём есть и старые модели Недавно OnePlus выпустила первую бета-версию прошивки OxygenOS 14 для флагманского OnePlus 11, а теперь компания опубликовала полный список устройств, которые получат обновление до Android 14. В него попали даже старые и бюджетные модели.      # OnePlus , Google Android 14 , OnePlus OxygenOS 14 далее    65 8.10.23 Андрей Но Toyota выпустила «котобус» по мотивам шедевра Хаяо Миядзаки Toyota презентовала специальную версию электрического микробуса Acсessible People Mover (APM), созданного специально для Олимпийских игр в Токио 2020 года. Так называемый «кошачий электробус» будут эксплуатировать в парке Expo Aichi в японском городе Нагакуте.     # Toyota далее    34 22.12.23 Шамиль Алиуллов Xiaomi 1200G Pro: умный фильтр с обратным осмосом и функцией самоочистки Очередной новинкой Xiaomi стал проточный фильтр Mijia 1200G Pro. Его главные особенности — высокая степень очистки водопроводной воды в сочетании с внушительным ресурсом расходников. Кроме того, прибор интегрируется в экосистему умного дома, что позволяет отслеживать параметры воды прямо на экране своего смартфона.     # Xiaomi далее    72 7.11.23 Вадим Макаренко Xiaomi 14 Pro сошёлся в фотобитве с iPhone 15 Pro Max и Galaxy S23 Ultra TechDroider провёл наглядное сравнение Xiaomi 14 Pro с двумя другими флагманскими аппаратами — iPhone 15 Pro Max и Samsung Galaxy S23 Ultra. Авторы портала проверили их экраны, звучание, производительность в играх и скорость зарядки. Но самое интересное — фотобитва.      # Xiaomi , Samsung Galaxy S23 Ultra , Apple iPhone 15 Pro Max , Xiaomi 14 Pro далее    99 1.11.23 Шамиль Алиуллов Microsoft выпустила последний крупный апдейт перед запуском Windows 12 Компания Microsoft начала распространять обновление 23H2 — его называют последним крупным апдейтом перед релизом Windows 12. Но для тех, кто уже установил Moment 4, нововведений будет не так много.     # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    88 13.11.23 Виктория Анисимова Какие смартфоны Samsung скоро получат стабильную версию One UI 6.0 До конца текущего года Samsung
намерена выпустить One UI 6.0 ещё для трёх десятков фирменных смартфонов. В очереди
за новой версией ОС стоят не только флагманские модели, но и представители среднего
и бюджетного ценовых сегментов.      # Samsung , Samsung One UI 6.0 далее    40 10.01.24 Шамиль Алиуллов Amazfit представила умное титановое кольцо для мониторинга здоровья и активности Amazfit показала умное кольцо Helio Smart Ring, которое умеет отслеживать активность и работает как в паре со смарт-часами, так и отдельно. В компании раскрыли основные характеристики устройства и назвали приблизительную дату выхода на рынок.     # Huami , Amazfit , CES 2024 , Huami Amazfit Helio Smart Ring далее    64 9.11.23 Шамиль Алиуллов Вышло обновление Ubuntu Touch с поддержкой новых смартфонов Мобильная ОС Ubuntu Touch получила обновление до версии 20.04 OTA-3, расширяющим список поддерживаемых устройств. Разработчики рассказали, какие смартфоны теперь работают с Ubuntu Touch, и напомнили о других гаджетах, которые давно могут перейти на альтернативную программную платформу.     # Ubuntu далее    88 19.02.24 Виктор Сидоров Смартфоны Meizu — всё. Компания сменила направление работы Meizu сделала официальное заявление о прекращении выпуска традиционных смартфонов. Компания подтвердила остановку разработки Meizu 21 Pro, Meizu 22 и Meizu 23, и объявила, что теперь займётся ИИ-проектами, в которых видит будущее технологий.     # Meizu далее    54 15.12.23 Вадим Макаренко Праздник для фанатов Samsung: утилита Good Lock теперь доступна и в России Вышедшая ещё в 2016 году утилита для кастомизации пользовательского интерфейса Good Lock от Samsung наконец-то стала официально доступна в российском каталоге фирменного магазина приложений Galaxy Store, так что больше не нужно искать обходные пути её установки. Теперь владельцам смартфонов Galaxy будет ещё проще настроить их под себя.      # Samsung , программы для Android далее    83 2.01.24 Шамиль Алиуллов Бензиновый Porsche 911 помешал электромобилю установить мировой рекорд Швейцарцы Патрик Коллер, Дэвид Коллер и Дэвид Пшель в 2018 году решили создать электрический грузовик, который подойдёт для пересечённой местности и сможет работать в муниципальных службах, горнодобывающей промышленности, лесном и сельском хозяйстве. Для этого они основали компанию DDP Innovations и начали работу над автомобилем. Спустя пять лет им удалось добиться результата и установить мировой рекорд, но ситуацию немного подпортил Porsche 911.     далее    70 13.02.24 Виктория Анисимова Новая версия Windows 11 будет несовместима со старыми процессорами Инсайдеры обнаружили в свежей тестовой сборке Windows 11 небольшое, но важное изменение списка процессоров, совместимых с актуальной десктопной ОС Microsoft. Начиная с версии 24H2, она перестанет запускаться на ПК с устаревшими чипами, не поддерживающими определённую инструкцию.      # Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    Популярное  24 9.02.24 Валентин Карузов EGS раздаёт два совершенно разных хита бесплатно и навсегда Рабочая неделя фактически подошла к своему финалу — ещё чуть-чуть и начнутся выходные. А чем заняться во время заслуженного отдыха? Правильно: надо опробовать новые подарки от Epic Games Store.      далее    219 4.12.23 Шамиль Алиуллов Linux снова оказалась быстрее Windows 11 в современных играх Журналисты портала Computer Base проверили, сможет ли Linux обойти Windows по части игровой производительности. Для этого они использовали «геймерский» инструмент Valve Proton, предназначенный для запуска Windows-игр на альтернативной платформе. Как оказалось, некоторые из них в Linux работают даже быстрее, чем «дома».     # Linux , Microsoft , Microsoft Windows 11 далее    38 12.12.23 Вадим Макаренко Teclast T60: 12-дюймовый экран, 4 динамика, поддержка LTE и низкая цена Хоть смартфоны уже почти выросли до размеров старых мини-планшетов, но хорошо известно, что чем больше экран, тем лучше. Поэтому компания Teclast представляет T60 — 12-дюймовый планшет, созданный для чтения, просмотра видео, игры и даже работы. А с учётом предновогодней скидки его можно заказать по очень выгодной цене.      # Teclast далее    Обзор  105 16.12.23 News Обзор Samsung Galaxy Watch6: лучший подарок на Новый год Умные часы Apple часто ставят в пример как эталонное устройство — они действительно хороши в работе с приложениями и мониторинге здоровья. Только требуют связки исключительно с iPhone, иначе превращаются в тыкву. Нужно что-то подобное, но для Android? Такой гаджет есть: Samsung Galaxy Watch6 дешевле, автономнее и радует продвинутыми возможностями. Расскажем о них подробнее.     # Samsung , обзор , Samsung Galaxy Watch6 далее    89 14.02.24 Шамиль Алиуллов 11-летний флагман NVIDIA сравнили с «бюджетником» AMD. Прогресс впечатляет На момент своего появления NVIDIA TITAN GTX была одной из самых мощных видеокарт на рынке. К её 11-летию журналисты PC Games Hardware взялись проверить, смог ли прогресс приблизить бюджетную видеокарту AMD Radeon RX 6400 к флагману 11-летней давности.     # NVIDIA далее    Популярное  37 15.02.24 Александр Козьяков Разработчик GTA III раскрыл новую тайну игры. Вот почему Луна меняет размеры при выстреле Игры серии Grand Theft Auto до сих пор таят секреты, раскрыть которые геймерам за все прошедшие годы так и не удалось. Но с одним точно разобрались: разработчик Оббе Вермей поведал публике о тайне трёх Лун в GTA III.      далее    23 30.11.23 Виктория Анисимова Google назвала лучшие игры и приложения 2023 года для Android Подводя итоги уходящего года Google, опубликовала ежегодный рейтинг, в который вошли лучшие игры и приложения для платформы Android. По традиции, победители премии
Google Play Best of 2023 Awards были выбраны в различных категориях, включая
и несколько новых, появившихся с учетом тенденций текущего года.      # Google , программы для Android , Google Play далее    222 6.02.24 Вадим Макаренко Очень мало: подсчитано количество пользователей некогда популярной LineageOS Портал 9to5Google обратил внимание, что в одном из недавних выпусков подкаста WVFRM Podcast при участии Маркеса Браунли была затронута тема кастомных прошивок для Android-устройств. В частности, ведущие поговорили о некогда популярной CyanogenMod и её наследнице LineageOS.      # LineageOS далее    Популярное  150 14.02.24 Виктория Анисимова Наигрались. Первые покупатели Apple Vision Pro уже оформляют возвраты На старте продаж премиальная гарнитура Apple наделала немало медийного шума. Но со временем восторг от покупки начал проходить — по данным зарубежных СМИ и соцсетей, уже нашлось
немало пользователей, вернувших новинку в магазин в течение законных 14 дней.      далее    104 19.01.24 Алексей Козачинский «ИИ повсюду и плоский экран». Впечатления СМИ от Samsung Galaxy S24 Ultra Представленные на днях флагманы серии Galaxy S24 уже оказались у журналистов. Они ознакомились с внешним видом новинок и возможностями Galaxy AI. Пересказываем первые отзывы изданий и блогеров.     # Samsung , Samsung Galaxy S24 Ultra далее    42 15.01.24 Виктор Сидоров POCO X6 5G: свежее железо, экран 120 Гц и быстрая зарядка по выгодной цене Бренд POCO объявил о распродаже фирменных устройств. К примеру, по специальной цене сейчас можно приобрести модель POCO X6 5G с производительным процессором Snapdragon, «разогнанным» AMOLED-дисплеем и АКБ повышенной ёмкости с поддержкой функции быстрой зарядки.      # POCO далее    Популярное  110 19.02.24 Шамиль Алиуллов Android 15 решит раздражающую проблему мобильной ОС После выпуска первой тестовой версии Android 15 разработчик Мишаал Рахман отыскал в нём описание новой функции под названием Notification Cooldown. Она создана для того, чтобы пользователь меньше отвлекался на повторяющиеся назойливые уведомления, «прилетающие» на смартфон.     далее    64 4.01.24 Виктория Анисимова Новый ASUS ROG Strix 2024 поступил в продажу без анонса Компания ASUS запустила в Китае приём предварительных заказов на новый игровой ноутбук ROG Strix 2024, официальная премьера
которого запланирована только на 9 января. Новинка обладает мощным железом, большим объёмом
памяти и экраном с высоким разрешением.      # ASUS , ASUS ROG Strix 2024 далее    33 15.10.23 Александр Козьяков Разработчик CS:GO раскрыл секрет карты Overpass, который игроки не замечали 11 лет Не бывает видеоигр без «костылей» — лишь недавно мы писали про толпу нагих мужчин рядом с экраном создания персонажа в Baldur's Gate III, которые использовались для воспроизведения примеров голоса и мгновенного выбора заранее созданных пресетов. Теперь же вскрылась аналогичная «страшная тайна» CS:GO.      далее    46 23.11.23 Виктория Анисимова Android 14 получат более 50 устройств Samsung. Их список уже объявлен Работа Samsung по обновлению фирменных
устройств до Android
14
идёт полным ходом. Компания опубликовала свежий график развёртывания прошивки на ближайшие несколько месяцев: её получат не только флагманы, но и гораздо более доступные аппараты.      # Samsung , Google Android 14 далее    100 25.12.23 Шамиль Алиуллов Прогрев «пекабояр». Seasonic советует владельцам GeForce RTX использовать фен Бренд Seasonic опубликовал любопытную рекомендацию по подключению фирменных блоков питания к видеокартам NVIDIA с печально известным коннектором 12VHPWR и его разновидностью 12V-2x6. В своей инструкции вендор рекомендует использовать не только прямые руки, но и бытовой фен.     # Seasonic далее    Популярное  100 14.02.24 Вадим Макаренко Есть ли разница? Большое сравнение Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3 Автор YouTube-канала Techmo решил ответить на волнующий многих вопрос: есть ли разница между Galaxy S24 на Exynos 2400 и Snapdragon 8 Gen 3? Как оказалось, отличия не просто есть — они весьма критические и сразу по нескольким параметрам.      далее    154 16.02.24 Шамиль Алиуллов Google предложила пользователям старых ПК альтернативу Windows 10 По расчётам аналитиков Canalys, после прекращения поддержки Windows 10 в следующем году актуальность потеряют около 240 миллионов ПК, не поддерживающих более новую ОС Microsoft. В качестве альтернативы Google предложила пользователям такого железа перейти на её фирменную ОС, созданную специально для устаревших компьютеров.     # Google , Google ChromeOS Flex далее    72 21.02.24 Шамиль Алиуллов Блогер почистил Cybertruck от ржавчины по инструкции Tesla. Это сработало [ВИДЕО] В ответ на сообщения о ржавеющем покрытии Cybertruck главный инженер Tesla рассказал , как удалить следы коррозии с электропикапа. Проверить его советы на практике взялся автор YouTube-канала Bearded Tesla Guy — и поделился видеозаписью всего процесса со своими подписчиками.      # Tesla , Tesla Cybertruck далее    53 27.01.24 Андрей Но Нейросеть «Яндекса» расшифровала данные о миллионах предков россиян Нейросеть «Яндекса» всего за год распознала в сервисе «Поиск по архивам» более 60 тысяч рукописных и печатных текстов середины XVIII — начала XX веков. В сумме это более 10 миллионов страниц или 492 миллионов строк информации о людях, родившихся в России до революции.     # Яндекс далее    43 9.02.24 Вадим Макаренко На древнем процессоре AMD Athlon K7 нашли скрытые послания Фрицченс Фриц, большой любитель изучать всевозможные процессоры под микроскопом , сделал внезапное открытие при подробном знакомстве с AMD Athlon K7, выпущенным ещё в прошлом тысячелетии.      # AMD , AMD Athlon K7 далее   О проекте Обратная связь Вакансии Условия предоставления информации Отказ от ответственности Сотрудничество Размещение рекламы Для правообладателей  Cooperation information in English DevDB Каталог мобильных устройств DevFAQ База знаний по мобильным устройствам Если вы нашли ошибку/опечатку в постах на нашем сайте, выделите предложение с ошибкой, нажмите Ctrl+Enter и сообщите нам об этом, пожалуйста (правописание в комментариях не модерируется). © 2005-2024, «4PDA». 4PDA ® - зарегистрированный товарный знак. Условия предоставления информации Отказ от ответственности 